ההצלחה מתמקדת ביכולת להעמיק במגוון רחב של נושאים ובין היתר מדע ופילוסופיה, יש לפעול בחוכמה ולצבור ידע. להיות נבדל ושונה (בחיובי), לחשוב באופן אנליטי ושכלתני, לעמוד על במה ולהעביר ידע. תקופה טובה ללימודים אקדמאיים ודחף בלתי נשלט למושלמות. תקופה טובה להיפתח לרגשות, לפעול באינטואיטיביות, לנסות ולהתגבר על החרדות שצצות מבפנים. לדורש ראשית מעצמך ורק אחר כך מהסביבה. תקופה טובה לשומר סוד, לפעול בחשאיות. תקופה טובה להתחבר לרוחניות, למיסטיקה, לקבלה ולדת. תקופה עם נטייה להתבודדות חברתית. תקופה טובה להתכנס פנימה ולחקור את מעמקי נפשך. תקופה טובה לנוח ולצבור כוחות.  

הכישלון יוצר תקופה דיכאונית, חרדתית, מכבידה שבאה לידי ביטוי בתקופה קשה מאוד. תקופה עם דאגות, פחד, חשש, תקופה מבולבלת, שיבושים בכול תחום, החיים תקועים ולא זורמים. תקופה מעצבנת, ביקורתית, לא מעשית, עצלה, נטייה לבטלנות, קריזות, מצבי רוח משתנים קיצוניים. תקופה עם נטייה לרמאות, קושי לקבל את המציאות, התנתקות מהמציאות, קושי של הסביבה להתחבר לאדם, התרחקות והתנתקות מהסביבה. תקופה של התנהגות אנוכית, גאווה, ספקנות, חשדנות, רכלנות, קטנוניות. תקופה מתסכלת, לא נעימה, מעצבנת, התרחקות חברתית, אגואיסט וביקורתי ללא תקנה. תקופה של בעיות בנישואין ובזוגיות. תקופה לא טובה להתחייבות זוגית, גירושין, פרדות. קריזות, מצבי רוח משתנים וחוסר סבלנות. תקופה שבה מכורים ומתמכרים לאכילה אובססיבית, השמנה, לתרופות, משקאות חריפים ושנאת הזולת. קושי בקבלת החלטות, קושי בקבלת אחריות, תקופה של פגיעות רגשית ונפשית.  
