ההצלחה היא גדולה ועצומה. תקופה טובה לצבירת כסף ורכוש. תקופה חומרית, גשמית ועשייה בלתי פוסקת. תקופה טובה להרוויח ולעשות כסף, לאוהב כסף. תקופה יציבה כלכלית, הישגית מאוד, תכליתית, מעשית. תקופה טובה לשאוף למעלה, תקופה בה קל להשיג מטרות בכול תחום. תקופה של כוח רצון, יכולת ניהול ומחשבה בגדול. תקופה טובה להיות עצמאי, סמכותי, לנהל עסקים. תקופה עם יכולת ביצוע מדהימה, עוצמה מעשית, כוח נפשי ופיזי בלתי נגמר. תקופה אנרגטית, חריצות ופעלתנות בצד צניעות. תקופה של בטחון עצמי, סדר, ארגון. תקופה תכליתית, מציאותית, יעילה. תקופה טובה לכנס ולדאוג למשפחה המורחבת. כאשר הערך הנומרולוגי 8 מופיע בתקופת החיים הרביעית (שיא 4), תקופה טובה להתחבר לרוחניות, ללמוד תקשור, לפתח יכולות ריפוי במיוחד באמצעות כפות הידיים.

הכישלון הוא צורב מכאיב ופגע בכיס לעומק ולשנים רבות. תקופה עם אנרגיה שלילית הכוללת הסתבכות עם מוסדות ורשויות. תקופה של הפסדים כספיים, ירידה מהנכסים, מחסור כלכלי, אבדן, הסתבכויות, הרס עצמי ואחרים. תקופה קשה להיות בולט, קושי להוכיח עצמך. תקופה של נקמנות, בזבזנות ועריצות. תקופה אכזרית במלא מובן המילה. תקופה עם נטייה לכוחניות מופרזת, עבריינות, פחד מכישלון המוביל לכישלון. התנהגות משפילה וחוסר יציבות. החיים תקועים ולא זורמים. תקופה מעצבנת, לא מעשית, עצלה, נטייה לבטלנות, קריזות, מצבי רוח משתנים קיצוניים. תקופה עם נטייה לרמאות, קושי לקבל את המציאות, תקופה של התנהגות אנוכית, תקופה מתסכלת, לא נעימה, מעצבנת, תקופה של בעיות בנישואין ובזוגיות במיוחד עקב בעיות כלכליות ופשיטות רגל. תקופה לא טובה להתחייבות זוגית, גירושין, פרדות. תקופה שבה מכורים ומתמכרים לאכילת בשר אובססיבית, נקמה ושנאת הזולת. קושי בקבלת החלטות, קושי בקבלת אחריות, תקופה של פגיעות רגשית ונפשית. בתקופת הילדות נשלטים ע"י האבא, או אחים, או דמות חזקה אחרת. 
