ההצלחה ממוקדת במשפחה ומעורבת במחויבות לה. תקופה טובה לפעול למען המשפחה המורחבת, לאוהב את הילדים ולהעניק להם חום ואהבה. תקופה טובה מאוד לנישואין. לפעול באחריות, צדק, איזון, פשרנות, פיוס ושלום. להיפתח רגשית, להימנע מלהפנים רגשות, לפעול ברגש. תקופה טובה לארח, לפעול למען החברה, לתת שרות, לטפל בעצמך ובזולת. תקופה טובה לביסוס ביטחון עצמי וחסכון כלכלי. מומלץ לפעול בדיפלומטיות, להיפתח לתרבות ולמעורבות חברתית. תקופה אסטטית. תקופה טובה לסדר וניקיון. נטייה לרומנטיקה, להיות נאמן, לאהוב, להיות עדין.
 
הכישלון בה לידי ביטוי בתקופה עצלה, נטייה לקמצנות, חשש, פחד בהווה ופחד מהעתיד. תקופה של התנהגות אנוכית, גאווה, פעילות לא מוסרית, ספקנות, חשדנות, רכלנות, קטנוניות. תקופה לא נעימה, מעצבנת, התרחקות חברתית, אגואיסט וביקורתי ללא סוף. תחושת חוסר צדק, נטייה לפעול בחוסר צדק, חוסר אמינות, חוסר יציבות. תקופה של בעיות בנישואין ובזוגיות. תקופה לא טובה להתחייבות זוגית, גירושין, פרדות (במיוחד עם באתגר והמחזור קיימים המספרים 1,3,5,7,9,11,22,13,14,16,19). קריזות, מצבי רוח משתנים וחוסר סבלנות. תקופה שבה מכורים ומתמכרים לאכילה אובססיבית והשמנה. תקופה הססנית, התלבטויות, קושי בקבלת החלטות, קושי בקבלת אחריות, קושי שיפוטי, תקופה של פגיעות רגשית ונפשית.  
