ההצלחה נובעת  משיתופי פעולה, לפעול בהרמוניה, דיפלומטיות, ללמוד לחיות בזוגיות, לגונן, להעניק אהבה וחום, להתבטא באופן רגשי, לפתח שייכות לסביבה ולבן/בת זוגו. להתחשב בזולת, לחמול, להביעה סימפטיה, להיות מקובל בחברה. לאהוב עצמך וזולתך, לסלוח, להימנע מטינה ומנקמנות. להתחבר לאנרגיות חיוביות ולהבין את המהות שלהם, להתחבר לרוחניות. לשפר הדימוי העצמי, להירגע, להתגבר על פחדים וכעסים. להתגבר על חוסר סיפוק, כאב ותסכול. להשתחרר מהשפעות שליליות של טראומות רגשיות מהעבר. להתמודד בהצלחה ולהתגבר על פחד, מתח וחרדה. לאפשר קבלת עידוד ותמיכה מאחרים. לפעול ברוחניות ומודעות עצמית גבוהה ולפתח כישוריים רוחניים. לקיים מערכת יחסים פעילה, לטפל בזולת (תינוקות, ילדים, זקנים), לעסוק בייעוץ ובעבודה הדורשת התחשבות וטאקט. ובמיוחד להיות טוב לב, רגיש, משתף פעולה, זוגי, הורי, מסגרתי, מקשיב, ומתחשב. תקופה לא טובה להיות עצמאי.  

הכישלון נובע מבעיות בשותפויות, בעיות בנישואין ובזוגיות, גירושין, לחץ נפשי, תלות, קושי בניתוק קשר ודיכאון. קושי בהבעת רגשות, פחד מול קהל, חוסר שקט פנימי ומצבי רוח משתנים. ביישן, יבבן, חוסר אחריות, קושי בקבלת החלטה, חוסר יוזמה, סחיטה רגשית לפינוק ויחס, רשלן, בטלן, חולמני ופגיע. פחד מאבדות, פחד מהעתיד, פחד להינזק, פחד מביקורת, פחד מחוסר בסיס כלכלי ופחד באופן כללי. מתח נפשי, חוסר שקט, בלבול, פזיזות, חולשה נפשית, גופנית ופיזית. הססן, חוסר ביטחון, חוסר שליטה עצמית, התמכרות לתרופות, התנזרות, ניצול כוחות אנרגטיים לשלילה, קמצנות, רכושנות, אובססיבי, טורדני, מותש, מתיש את הסביבה והזולת.
