מופיע כתקופה קשה בעוצמה שלילית. הגעתה לתקופה בה קל להיכשל. למרות זאת ניתן להתגבר על תקופה קשה זו ראה פירוט בהמשך. תקופה עם כישלונות אישיים, הרס שבאה לידי ביטוי בהרס עצמי ואחרים. תקופה של מוגבלות מסוגים שונים כמו נכות פיזית, נפשית, מסגרתית. תקופה עם בעיות פיזיות כמו פגיעות בגפיים, עצירות, עודף משקל. תקופה בה החיים הכלכליים מוגבלים במיוחד עקב בזבוזים ללא שליטה והוצאות רבות ובלתי צפויות. תקופה בה דלתות רבות נסגרות בפניך. תקופה של התנהגות אגואיסטית, מרדנות, שתלטנות, כוחנית על גבול האלימות, אגרסיות המתפרצות כלפי חוץ. נטייה לרודנות, תקופה בה פועלים בחוסר אחריות, שחצנות, מצד אחד קמצנות ומצד שני בזבזנות ללא גבולות, חוסר אחריות, אטימות, עקשנות המובילים להרס עצמי. קושי להסתגל לשינויים, שמרנות, אטימות, תקיעות. תקופה של חוסר יציבות נפשית וכלכלית, קושי במסגרות בעבודה ובבית. תקופה של בלבול, פחד מהתחייבויות, קושי לפתח מודעות רוחנית, קושי בביטוי רגשות, הערכה והביטחון העצמי נמוך, התנהגות לא בוגרת, חוסר רצינות בחיים, קושי ללמוד מטעויות, קושי להחכים. מתפתחות בעיות קשב וריכוז, איבוד שליטה,  סיום תהליכים קודמים והתחלת תהליכים חדשים המובילים למהפכים מטוב לרע. תקופה בה תתקשה להתבלט ולהוכיח יכולותיך. תקופה של עריצות, שררה, עם נטייה לכוחניות מופרזת ונטייה לאלימות, שתלטנות, עבריינות, פחד מכישלון המוביל לכישלון. התנהגות משפילה, חוסר יציבות, הססנות, חוסר סבלנות, וחוסר מוסר. החיים תקועים, לא זורמים וקושי להתחיל או לסיים דברים. תקופה מעצבנת, לא מעשית, עצלה, נטייה לבטלנות, קריזות, מצבי רוח משתנים קיצוניים, עקשנות ללא תכלית, עוקצנית, צינית, וחוסר ריכוז. תקופה עם נטייה לרמאות, קושי לקבל את המציאות, תקופה של התנהגות אנוכית, תקופה מתסכלת, לא נעימה ומעצבנת. תקופה עם בעיות בנישואין ובזוגיות, דחף לגירושין ובו זמנית פחד מגירושין.  תקופה לא טובה להתחייבות זוגית, כאמור, גירושין, פרדות. קושי בקבלת החלטות, קושי בקבלת אחריות. 
 
ההצלחה באה לידי ביטוי רק לאחר התיקון האישי. ההצלחה תבוא מפעילות המאפשרת, יכולת ביטוי טובה, להפסיק להיות תלותי, "לייצר" רעיונות מקוריים. תקופה טובה להגיעה להישגים, תקופה של יוזמה, זמן טוב לפתח עסק עצמאי, תקופה טובה לקחת אחריות ולסמוך על עצמך. תקופה טובה להיות סבלן, פעלתן, צנוע, לחזק בטחון עצמי. לפעול במסגרת מבלי להרוס אותה, לדעת לקבל ולקובע גבולות, לשמור על החוקים. להיות שיגרתי, לרדת לפרטים, לפעול באופן מסודר, מאורגון ומציאותי. תקופה טובה לבנות ולסדר ביתך, לשרת ולפעול למען  החברה. תקופה לא שקטה, תקופה הדורשת פעילות מרובה ורצופה הכוללת פעילות פיזית. תקופה מצוינת לסגור חובות, לקטוף פירות מההשקעה קודמת, לבסס דברים ולצבור רכוש.    
