מופיע כתקופה קשה בעוצמה שלילית. הגעתה לתקופה בה קל מאוד להיכשל. למרות זאת ניתן להתגבר על תקופה קשה זו ראה פירוט בהמשך. תקופה עם כישלונות אישיים, הרס שבאה לידי ביטוי בהרס עצמי ואחרים, הפסדים כספיים גדולים ופשיטות רגל. 
תקופה קשה במיוחד. תקופה של ניתוקים, בעיות בנישואין, בזוגיות וגירושין. תקופה לא טובה להתחייבות זוגית. תקופה מלאת חרדות, בעיות רגשיות ונפשיות, קושי בנתיב החזון, קושי בהתמודדות עם החיים. 
תקופה של ייאוש יומיומי, קושי לפתור בעיות לבד, קושי בלקיחת אחריות,  קושי באינטימיות, תלות בבני המשפחה במיוחד באבא ואימא. קושי בשמירה על האיזון, קושי בשמירה על מערכות יחסים אישיים, קושי בהתנהגות מנומסת ומתחשבת, קושי לסלוח לאחרים, קושי לנהל מערכות יחסים ארוכות. קושי לשמור על האסטטיקה. 
תקופה אנוכית, ניצול אחרים לרע. תקופה עצלה ועייפה, תחושת עייפות תמידית, קושי בפעילות פיזית, דחף ורצון למנוחה ולחוסר עשייה. 
תקופה של התנתקות חברתית והתבודדות, נטייה לזללנות והשמנה, תאווה, גאווה, כעס, קנאה ורדיפת בצע. תקופה של גרימת סבל נפשי עצמי ולאחרים, נטישת אחרים, גרימת דיכאון וצער בכול אפשרות. תקופה של יחס משפיל והגורם סבל ובושה. 
תקופה של בעיות בריאותיות בכול הקשור לריאות, עור, מערכת עצבים, קיבה ואולקוס. נטייה להתמכרויות. מחלות כרוניות כמו לחץ דם, סוכרת. אם המחלות קימות בתקופה זו חלה החמרה נוספת. 
תקופה של חשדנות, עיקשות, חיים ללא פשרות ולכן מפסידים המון בחיים. תקופה של כעס פתאומי ומתפרץ ללא קשר וללא הצדקה, סכסוכים בלתי פוסקים עם הסביבה, במקרים קיצונים אכזריות כלפי הזולת, התנהגות יד קשה כלפי ילדים. 
התנהגות קיצונית,  כלפי חוץ נחמד שקט, כלפי פנים הפרצוף האמיתי - הרסני. 
תקופה בה החיים הכלכליים מוגבלים עקב הפסדי כספים. תקופה של התנהגות אגואיסטית, מרדנות, שתלטנות, כוחנית על גבול האלימות, אגרסיות המתפרצות כלפי חוץ. נטייה לרודנות, תקופה בה פועלים בחוסר אחריות, שחצנות, מצד אחד קמצנות ומצד שני בזבזנות ללא גבולות, חוסר אחריות, עקשנות המובילים להרס עצמי. קושי להסתגל לשינויים, שמרנות, אטימות, תקיעות. תקופה של חוסר יציבות נפשית וכלכלית, קושי במסגרות בעבודה ובבית. תקופה של בלבול, פחד מהתחייבויות, קושי בביטוי רגשות, התנהגות פעם בוגרת ופעם לא בוגרת וחסרת עניין בסביבה. קושי ללמוד מטעויות, קושי להחכים. מתפתחות בעיות קשב וריכוז, איבוד שליטה,  סיום תהליכים ומהפכים מטוב לרע. תקופה בה קשה להצטיין ולהוכיח כישורך. תקופה של עריצות, שררה, עם נטייה לכוחניות מופרזת ונטייה לאלימות, שתלטנות, עבריינות, פחד מכישלון המוביל לכישלון. החיים תקועים, לא זורמים וקושי להתחיל או לסיים דברים. תקופה מעצבנת, לא מעשית, קריזות, מצבי רוח משתנים קיצוניים, עקשנות ללא תכלית, עוקצנית, צינית, וחוסר ריכוז. קושי לקבל את המציאות, תקופה של התנהגות אנוכית, תקופה מתסכלת, לא נעימה ומעצבנת. קושי לפתח מודעות רוחנית. 

ההצלחה באה לידי ביטוי רק לאחר התיקון האישי. ההצלחה תבוא מיכולת הלימוד היוצאת מגדר הרגיל, היכולת להעמיק בלימודים, "ישיבה על הישבן ולחרוש בלימודים". צפויה הצלחה בלתי רגילה בלימודים למרות בעיות קשב וריכוז. דחף לעסוק בנושאים הקשורים ללמודים ושאינם קשורים בנושאים פיזיים. תקופה טובה להעמיק במגוון רחב של נושאים ובין היתר מדע ופילוסופיה, לפעול בחוכמה ולצבור ידע. להיות נבדל ושונה (בחיובי), לחשוב באופן אנליטי ושכלתני, לעמוד על במה ולהעביר ידע. תקופה טובה ללימודים אקדמאיים ודחף בלתי נשלט למושלמות. תקופה טובה להיפתח לרגשות, לפעול באינטואיטיביות, לנסות ולהתגבר על החרדות שצצות מבפנים. לדרוש ראשית מעצמך ורק אחר כך מהסביבה. תקופה טובה לשומר סוד, לפעול בחשאיות. תקופה טובה מאוד להתחבר לרוחניות, למיסטיקה, לקבלה ולדת. תקופה עם נטייה להתבודדות חברתית. תקופה טובה להתכנס פנימה ולחקור את מעמקי נפשך. 

