מופיע כתקופה קשה בעוצמה שלילית. הגעתה לתקופה בה קל להיכשל. למרות זאת ניתן להתגבר על תקופה קשה זו ראה פירוט בהמשך. תקופה לא יציבה. תקופה של התנהגות קיצוניות, אובססיביות, נטייה לשקר ולרמאויות. דחף למין וסקס בצורה מוגזמת, התמכרויות מסוגים שונים כמו: אוכל, אלכוהול, סיגריות, סמים, שוקולד ובעיקר למין. קושי לקבל או לבקש עזרה ועידוד שאינם תואמים את קו מחשבתך. תקופה לא יציבה פעם דחף לשינויים ופעם בפחד משינויים. תקופה של מסרים כפולים, התנהגות כמו בפיצול אישיות, התנהגות חופשית ללא גבולות מהיבטים רבים (מין, סקס, אוכל, חופש, אי עמידה בזמנים ויעדים...), שינויים בלתי פוסקים, שינויים תמידים במגורים ועבודה. תקופה של עצב, דיכאון וחוסר סיפוק מהחיים. קושי להתמודד עם החיים פיזית ונפשית. תמיד בוחרים בדרך הקלה = בריחה מהמציאות וקושי לקבל את המציאות. תקופה של ניסיונות לשלוט בבן זוג מתוך חוסר ביטחון עצמי, מצוקה נפשית עם עליות וירידות קיצוניות. תקופה ביקורתית, מחשבות שליליות . תקופה הפכפכה, מצבי רוח משתנים באופן קיצוני תוך שניות, קושי בהתמדה בכול תחומי החיים, קושי בקריירה. 
תקופה עם בעיות אלרגניות, עודף משקל, שומנים בדם. תקופה בה החיים הכלכליים מוגבלים במיוחד עקב בזבוזים ללא שליטה ומגיעים למצב שחיים "על הקצה". תקופה של התנהגות אגואיסטית, מרדנות, שתלטנות, אגרסיות המתפרצות כלפי חוץ. תקופה בה פועלים בחוסר אחריות, שחצנות, אטימות, עקשנות המובילים להרס עצמי וסכסוכים. תקופה של חוסר יציבות נפשית וכלכלית, קושי במסגרות בעבודה ובבית, אטימות ותקיעות. תקופה של בלבול, פחד מהתחייבויות, חוסר רצון וקושי לפתח מודעות רוחנית, קושי בביטוי רגשות, הערכה והביטחון העצמי נמוך, התנהגות לא בוגרת, תמיד מדברים על נושאים שלא מעניינים אחרים טפלים ובטלים, קושי ללמוד מטעויות, קושי להחכים. מתפתחות בעיות קשב וריכוז, קשיים בלימודים, איבוד שליטה, דחף לשינויים בלתי פוסקים שגורמים לבעיות בתעסוקה ובקשרי משפחה. תקופה בה קשה להוכיח כישורך ויכולותיך. תקופה של שתלטנות, עבריינות, פחד מכישלון המוביל לכישלון. התנהגות משפילה, חוסר יציבות, הססנות, חוסר סבלנות, וחוסר מוסר. החיים תקועים, לא זורמים וקושי להתחיל או לסיים דברים. תקופה מעצבנת, לא מעשית, עצלה, נטייה לבטלנות, קריזות, עקשנות ללא תכלית, עוקצנית וחוסר ריכוז. תקופה עם נטייה לרמאויות, ניצול כלכלי לרע,  תקופה של התנהגות אנוכית, תקופה מתסכלת, לא נעימה ומעצבנת. קשיים בזוגיות, מערכות יחסים לא יציבות וגירושין רבים. תקופה עם בעיות בנישואין ובזוגיות, דחף לגירושין ואפילו למספר גירושין. תקופה לא טובה להתחייבות זוגית, כאמור, גירושין, פרדות. קושי בקבלת החלטות, קושי בקבלת אחריות.

ההצלחה באה לידי ביטוי רק לאחר התיקון האישי. ההצלחה תבוא מפעילות המאפשרת התחלות חדשות (בפן החיובי), יכולת ביטוי טובה, להיות עצמאי, להפסיק להיות תלותי, "לייצר" רעיונות מקוריים. תקופה טובה להגיעה להישגים, תקופה של יוזמה, זמן טוב לפתח עסק עצמאי, תקופה טובה לקחת אחריות ולסמוך על עצמך. תקופה טובה להיות סבלן, פעלתן, צנוע, לפתח ולחזק בטחון עצמי. לפעול במסגרת מבלי להרוס אותה.  לפעול באופן מסודר, מאורגון ומציאותי. תקופה לא שקטה, תקופה הדורשת פעילות מרובה ורצופה הכוללת פעילות פיזית.    
תקופה טובה לפתח תקשורת טובה וחיובית עם אנשים (קשר בין אישי) והסביבה (קשר עם החברה, גופים מוסדיים ופרטיים). תקופה טובה להיות וורבאלי. תקופה טובה לעמוד על במה ולהעביר ידע, לפעול מחוץ למסגרת וללא גבול (על דרך החיוב). לפעול בכמה תחומים בו זמנית, לפעול תוך כדי שינויים, להתקדם ולהסתגל לשינויים. תקופה טובה להיות סקסי, לפעול בתשוקה, יצרים מיניים, לפלרטט ולאהוב. להיות פיקח, אינטליגנטי, יצירתי לשדרג את יכולת הקליטה. לדעת להסתדר, להיות חריף, שנון, להבין עניין מהר, לחפש גירויים המשתנים כול הזמן, להפתיעה. תקופה תוססת, שובבה, דחף להשתטות, להתלבש יפה, ולבזבז כסף. תקופה המאופיינת ע"י פעילות רציפה, אנרגטית, בלתי פוסקת ומלאת שינויים. נסיעות לחו"ל, טיולים, התנסויות חדשות, עבודות חדשות. תקופה טובה להחליף ישן בחדש.