ההצלחה באה לידי ביטוי בצורה המדהימה ביותר, הגעת לתקופת המאסטר. תקופת שיא הכוח. תקופה טובה לפתח כוחות בלתי רגילים בכול תחום. תקופה בה קל להתגבר על כול בעיה ובקלות יתרה. תקופה המסמלת יכולת הצלחה בכול דבר ובזמן קצר לעומת אחרים. תקופה טובה להרחיב אופקים, לפעול בנדיבות ורוחב לב. התפתחות רוחניות ברמה גבוה ואין סופית, הענקת אהבה לכולם, סובלנות ורחמים. תקופה טובה לפעול באינטואיטיביות, לרכוש ולהרחיב ידע  במיוחד רוחני ומדעי, לפעול בחכמה, למען הכלל, בשכלתנות. זמן טוב להנהיג עם טוב לבך ובאופן מלכותי, לעמוד על במה ולהעביר ידע במיוחד ידע רוחני, לראות הכול בגדול ולפעול כאיש העולם הגדול. תקופה טובה לטייל ובמיוחד חו"ל. תקופה טובה להתבגר נפשית, לפעול באומץ, להתמודד בהצלחה מרובה עם אתגרים, להיות הרפתקן, לקחת סיכונים (מבוקרים עם מחשבה מראש), להגיע למעלה לפסגה. תקופה טובה לסיים תהליכים ולהתחלות חדשות. תקופה של ריגושים, פריצה למרחבים, להתחזק, להאמין בעצמך ובכוחך. תקופה אופטימית עם חוזק נפשי ופיזי. תקופה טובה לפעול כאש היצירה, לאוהב, לפתח, להעניק, לפתח קשרים חברתיים. תקופה טובה להכיל את כולם. תקופה עם עודף בטחון עצמי.

הכישלון מופיע בעוצמה שלילית הרסנית שבאה לידי ביטויה בהרס עצמי ואחרים, איבוד שליטה, חוסר ביטחון, סיום תהליכים ומהפכים מטוב לרע. תקופה בה תתקשה לבלוט וקושי להוכיח עצמך. תקופה בזבזנית וחיסול מאגרי המזומנים והרכוש. תקופה של עריצות, שררה, עם נטייה לכוחניות מופרזת, שתלטנות, עבריינות, פחד מכישלון המוביל לכישלון. התנהגות משפילה, חוסר יציבות, הססנות, חוסר סבלנות, וחוסר מוסר. החיים תקועים, לא זורמים וקושי לסיים דברים. תקופה מעצבנת, לא מעשית, עצלה, נטייה לבטלנות, קריזות, מצבי רוח משתנים קיצוניים, עקשנות ללא תכלית, עוקצנית, צינית, וחוסר ריכוז. תקופה עם נטייה לרמאות, קושי לקבל את המציאות, תקופה של התנהגות אנוכית, תקופה מתסכלת, לא נעימה, מעצבנת, תקופה של בעיות בנישואין ובזוגיות.  תקופה לא טובה להתחייבות זוגית, גירושין, פרדות. קושי בקבלת החלטות, קושי בקבלת אחריות. 
