מהווה את ההצלחה שלך בחיים. ההצלחה נובעת מפעילות המאפשרת התחלות חדשות, יכולת ביטוי טובה, להיות ולפעול בדרך עצמאית, לעמוד על במה ולהעביר ידע ושפע רעיונות מקוריים. תקופה טובה להגיעה להישגים, תקופה של יוזמה, הובלה, וניהול. זמן טוב לפתח עסק עצמאי, תקופה טובה לקחת אחריות ולסמוך על עצמך. תתכן השפעה של אבא או דמות גברית אחרת חזקה וצריך לקחת זאת בחשבון ולהתמודד באופן בוגר מבלי להיפגע רגשית ומתוך כך לצמוח. 

הכישלון נובע מקושי להתמודד עם המציאות, קושי להחליט, קושי להיות יוזמתי ועצמאי. תקופה תלותית, התנהגות אנוכית, עקשן, תוקפן, אכזר, חסר סבלנות, חסר טקט, אגואיסט ועצלן. קושי בקבלת ביקורת, בעיות בשיתוף פעולה, שתלטן ונצלן המובילים למשברים. לא סומך על אף אחד, לא נותן אמון באנשים, חייב להיות בשליטה, אימפולסיבי, בעיות אגו, חוסר ביטחון עצמי, דימוי עצמי נמוך, נטייה לבזבוזים ורמאויות. גירושין ואו קושי להתחתן ואו פרדות.    
