מופיע כתקופה קשה בעוצמה שלילית. הגעתה לתקופה בה קל להיכשל. למרות זאת ניתן להתגבר על תקופה קשה זו ראה פירוט בהמשך. תקופה של ניצול אחרים לרע. תקופה בה האדם חווה קורבנות, או שהוא בעצמו מקרבן. תקופה בה קיים מצד אחד דחף לעצמאות ומצד שני קושי להגיע לעצמאות. תקופה של מצבי רוח משתנים, תקופה של קשים יומיומיים, קושי להיות המנהל שבראש הפירמידה, ומצד שני מצליח מאוד כסגן. תקופה של שחצנות, יהירות, רגזנות, עיקשות, קושי לקבל דעות ועצות מאחרים. תקופה מתסכלת, נטייה לאלימות מילולית או פיזית. תקופת חוסר ביטחון עצמי לקורבן. תקופת של ביטחון עצמי כלפי חוץ, הנובע מחוסר ביטחון עצמי פנימי למקרבן. 
תקופה של חוזקה פיזית, נטייה לשחצנות, דחף לריגושים תמידיים ולחיים מגוונים. דחף לאלימות (לקורבן ולמקרבן), התעללות מילולית, פיזית ונפשית. תקופה של תחושת בדידות. קושי ללומד מטעיות קושי להפיק לקחים. תקופה עם בעיות קשב וריכוז. 
תקופה עם בעיות בנישואין ובזוגיות. תקופה לא טובה להתחייבות זוגית, גירושין, פרדות. תקופה עם בעיות רגשיות ונפשיות, קושי בנתיב החזון, קושי בהתמודדות עם החיים. קושי באינטימיות, קושי לסלוח לאחרים, תקופה אנוכית. נטייה לזללנות והשמנה, תאווה, גאווה, כעס, קנאה ורדיפת בצע. תקופה של בעיות בריאות בעיות לב, לחץ דם גבוה, כלי דם, קיבה, כליות, כבד, נטייה לעודף משקל ונטייה להתמכרויות. תקופה של יחס משפיל, דורסני ופוגע הגורם סבל ובושה. תקופה של עיקשות, חיים ללא פשרות ולכן מפסידים המון בחיים. תקופה של כעס פתאומי ומתפרץ ללא קשר למציאות וללא הצדקה, סכסוכים בלתי פוסקים עם הסביבה, במקרים קיצונים אכזריות כלפי הזולת, התנהגות יד קשה כלפי הילדים. התנהגות קיצונית,  כלפי חוץ נחמד שקט, כלפי פנים הפרצוף האמיתי - הרסני. 
תקופה בה החיים הכלכליים מוגבלים עקב בזבזנות ואי שמירה על הכספים. תקופה של התנהגות אגואיסטית, מרדנות, שתלטנות, כוחנית כאמור, על גבול האלימות, אגרסיות המתפרצות כלפי חוץ. נטייה לרודנות, תקופה בה פועלים בשחצנות. 
בענייני כספים: מצד אחד קמצנות ומצד שני בזבזנות ללא גבולות, אטימות, עקשנות המובילים להרס עצמי. תקופה של חוסר יציבות נפשית וכלכלית, קושי במסגרות בעבודה ובבית. תקופה של בלבול, קושי בביטוי רגשות, התנהגות פעם בוגרת ופעם לא בוגרת, התנהגות טפלה וחסרת עניין, קושי ללמוד מטעויות, קושי להחכים. 
תקופה של איבוד שליטה,  סיום תהליכים ומהפכים מטוב לרע. תקופה בה קשה להוכיח יכולותיך וכישוריך. תקופה של עריצות, שררה, עם נטייה לכוחניות מופרזת ונטייה לאלימות, שתלטנות, עבריינות, פחד מכישלון המוביל לכישלון. התנהגות משפילה, חוסר יציבות, הססנות, חוסר סבלנות, וחוסר מוסר. החיים תקועים, לא זורמים וקושי להתחיל או לסיים דברים. תקופה מעצבנת, לא מעשית, קריזות, מצבי רוח משתנים קיצוניים, עקשנות ללא תכלית וחוסר ריכוז. קושי לקבל את המציאות, תקופה מתסכלת ולא נעימה.

ההצלחה באה לידי ביטוי רק לאחר התיקון האישי. ההצלחה תבוא לאחר שתלמד להתמודד עם האירועים הקשים שחווית בילדות. תלמד לסלוח להפנים ולשחרר את כאבך ולהיפתח לתקופה חדשה של התחלות טובות ומוצלחות. תקופה טובה להתחבר לרוחניות, למיסטיקה, לקבלה ולדת. תקופה טובה להעמיק במגוון רחב של נושאים, לפעול בחוכמה ולצבור ידע. להתעמק בעבודה, לשאוף להיות המנהל ולא הסגן הנצחי, לחשוב באופן אנליטי ושכלתני, לעמוד על במה ולהעביר ידע. תקופה טובה לפתח רגשות, לפעול באינטואיטיביות. תקופה עם נטייה לוותר על זוגיות ממוסדת, תקופה טובה להתכנס פנימה ולחקור את מעמקי נפשך ובמיוחד לחקור את האירועים שחווית ולהשתחרר "מהפצע" שנותר. תקופה טובה לצאת לטייל, לבלות וליהנות מהחיים. זה הזמן להשקיעה בילדים, להרעיף עליהם חום ואהבה ולהשלים את החוסרים הרגשיים איתם. תקופה טובה לתת מעצמך לזולת ולסביבה, להפגין טוב לבך ולהקסים את כולם במיוחדות שלך.  