ההצלחה נובעת מפעילות במסגרת ובחריצות. תקופה טובה להיות סבלן, פעלתן, צנוע, לפתח ולחזק בטחון עצמי, לקחת אחריות ולפעול ביעילות. לדעת לקבל ולקובע גבולות, לשמור על החוקים. להיות שיגרתי, לרדת לפרטים, לפעול באופן מסודר, מאורגון ומציאותי. תקופה טובה לבנות ולסדר ביתך, לשרת ולפעול למען  החברה. תקופה לא שקטה, תקופה הדורשת פעילות מרובה ורצופה הכוללת פעילות פיזית. תקופה עם מוגבלות מסוגים שונים (נכות, מסגרת חונקת...). תקופה מצוינת לסגור חובות, לקטוף פירות מההשקעה קודמת, לבסס דברים ולצבור רכוש. תקופה עם נטייה למסורת.    

כאשר השיא שלילי: הכישלון נובע מתקופה של עריצות ושררה. התנהגות כוחנית, דיכוי הזולת, חוסר עשייה - פסיבי, עקשן ובקורתי. תקופה עם קשיי שינוי, חוסר גמישות, קשיי הסתגלות נוקשות ו"עמידה על שתי רגליים אחוריות". תקופה פסימית, קנאה חולנית, ציני, הרס עצמי והסביבה, חוסר שביעות רצון, פגיעה ומרד נגד חוקים שלטון וממסד. קושי לעמוד בהתחייבויות, קושי להרוויח כסף ולצבור רכוש.
