ההצלחה נובעת כאשר מפתחים תקשורת טובה וחיובית עם אנשים (קשר בין אישי) והסביבה (קשר עם החברה, גופים מוסדיים ופרטיים). תקופה טובה להיות וורבאלי, אנרגטי ופעלתן. תקופה טובה לעמוד על במה ולהעביר ידע. לפעול מחוץ למסגרת וללא גבול (על דרך החיוב). לפעול בכמה תחומים בו זמנית, לקופץ מדבר לדבר, לפעול תוך כדי שינויים, להתקדם ולהסתגל לשינויים. תקופה טובה להיות סקסי, תשוקה, יצרים מיניים, לפלרטט ולאהוב. להיות פיקח, אינטליגנטי, יצירתי וכושר קליטה מהיר. לדעת להסתדר, להיות חריף, שנון, להבין עניין מהר, לחפש גירויים המשתנים כול הזמן, להפתיעה. תקופה תוססת, שובבה, דחף להשתטות, להתלבש יפה, והימנע מבזבז כסף. תקופה המאופיינת ע"י פעילות רציפה, בלתי פוסקת ומלאת שינויים. נסיעות לחו"ל, טיולים, התנסויות חדשות, עבודות חדשות. תקופה טובה להחליף ישן בחדש.

הכישלון נובע מחוסר שקט פנימי המוקרן כלפי חוץ כלפי הסביבה וגורם למתחים פנימיים (נפשיים) וחיצוניים (מתחים עם החברה). תקופה לא טובה להתחייבות זוגית, קושי להסתגל למסגרת, תשוקה לחופש, גירושין, פרדות. הימורים, קריזות, מצבי רוח משתנים וחוסר סבלנות. תקופה שבה מכורים ומתמכרים לסיכונים שונים הכרוכים בין היתר בספורט אקסטרים, אכילה אובססיבית, השמנה, הימורים. קושי בקבלת החלטות, קושי בקבלת אחריות, קושי שיפוטי, ניצול לרעה אמון אחרים. תקופה של בזבוזים ללא הבחנה והחיים הכלכליים על הקצה. תקופה עצלה, מניפולטיבית ונטייה לרמאויות.
