ההצלחה נובעת כאשר פועלים ביצירתיות, דמיון ותקשורת טובה. מומלץ לפתח תחום אומנותי, לבדר ולהצחיק אחרים, לצחוק, לשיר, לכתב ולעמוד על במה ולהעביר ידע. לבלות, לצבור חברים, תקופה אנרגטית מהיבט הפעלתני, להיות שובב, התנהגות אינטליגנטית ושמחת חיים. תקופה תמימה, נאיבית, חביבה, נחמדה, קסם אישי, לפעול זהיר, אופטימי, לחשוב חיובי. תקופה טובה לא מתכנן צעדים מראש אלה לחיות את החיים כאן ועכשיו. לאהוב, לפעול ביושרה ובהרפתקנות. להתחבר לאנשי רוח, לפעול באידיאולוגיה, לאאבק למען מטרות חברתיות, לזרום ולאלתר.

הכישלון נובע מקושי בריכוז, בעיות קשב וריכוז, קושי להיות ממוקד ומפוקס למטרה, מפוזר ודחף לפועל בו זמנית בכמה תחומים. תקופה משעממת, מרוכז בעצמך (אגואיסט - חושב רק על עצמך), תגובות והתנהגות ילדותיות קושי להתבגר. ספקן, חוסר אחריות, בטלן, חוסר סבלנות לזולת, גאוותן, בזבזן, גוזמאי ונטייה לרמאויות. תשוקה לחופש, גירושין, פרדות. 
