ההצלחה באה לידי ביטוי בצורה המדהימה ביותר, הגעת לתקופת המאסטר. תקופת שיא הכוח. תקופה טובה לפתח כוחות בלתי רגילים בכול תחום. תקופה בה קל להתגבר על כול בעיה ובקלות יתרה. תקופה המסמלת יכולת הצלחה בכול תחום ועניין ובזמן קצר לעומת אחרים. זמן טוב להביא לידי ביטוי את יכולתך העסקית ומנהיגותך. תקופה טובה להוביל דרך כלכלית, לפתח עסקים ובמיוחד עסקים מקיפי עולם בזירה הלאומית והבינלאומית. תקופה טובה לראות עסקים בגדול ולרדת לפרטים הקטנים ולהגיע למעלה לפסגה. תקופה טובה להרוויח המון כסף. תקופה טובה להתעמק, להנהיג בטבעיות, להנהיג בכריזמה, להיות יעיל, מדויק, להתמקד במטרות, לקדם עניינים. תקופה טובה להיות מעשי, לייסד למען האנושות, לפעול ביצירתיות, לעשות הכול בצורה גדולה ומרשימה, לפעול באמינות, לפעול בנחישות, תעוזה ולפתח ארגון חובק עולם ואו לנהלו. תקופה של התחדשות, התחלות חדשות, מהפכים מהיסוד, התאוששות מופלאה, קשיחות נפשית ופיזית. תקופה מצוינת לשינויים. תקופה של הברקות, גאונות, לפעול באופן לא שיגרתי, לממש חזון והשגת יעדים. תקופה של חדשנות, עבודה ללא הפסקה, נטייה לעולם הנסתר, לחקר הנפש. תקופה נועזת, אמיצה וקשוחה שניתן לעבור אותה בקלות יתרה ולהפיק ממנה את המיטב. תקופה טובה מאוד להתפתחות רוחנית. ללמוד להוביל דרך רוחנית. תקופה בה ניתן למגנט לחיים כול מה שרוצים ולפעול באינטואיציה. תקופה בה הכוחות הנפשיים גדלים מאוד. תקופה בעלת השראה. תקופה טובה לרכוש ולהרחיב ידע  במיוחד עסקי, רוחני ומדעי. תקופה טובה לפעול למען האנושות. תקופה טובה ללמוד וללמד ולעמוד על במה ולהעביר ידע עסקי ורוחני, להעניק מהידע האישי לאנושות ולהעלות מודעות רוחנית ובמיוחד עסקית. תקופה עם כוח רצון חזק ובלתי מתפשר (בפן החיובי), נחישות ונחרצות להשגת מטרותיך. תקופה טובה לשאוף לשלמות, לפעול בחכמה ובאופן אנליטי. תקופה טובה לטייל ובמיוחד חו"ל. תקופה טובה להתבגר נפשית, לפעול באומץ, להתמודד בקלות ובהצלחה עם אתגרים, להיות הרפתקן, לקחת סיכונים (מחושבים). תקופה של ריגושים, פריצה למרחבים, התחזקות פיזית ונפשית, להאמין בעצמך ובכוחך. תקופה אופטימית עם חוזק נפשי ופיזי גדול. תקופה טובה לפעול כאש היצירה . תקופה עם עודף בטחון עצמי.

הכישלון נובע מקושי להתמודד עם המציאות, קושי להחליט, קושי להיות יוזמתי ועצמאי. קושי לפתח עסקים ולהצליח בעסקים. תקופה קשה עם נטייה לפגיעות נפשית, קושי בגמישות ופשרות, מהפכים קיצוניים בדרך כלל מטוב לרע, תחושות רעות, התנהגות קיצונית פעם טוב מאוד ופעם רע מאוד. תקופה של קנאה חולנית, תגובות ומעשים קיצוניים, התפרצויות זעם וכעס. תקופה של חוסר ביטחון עצמי, מריבות כדרך חיים. נטייה להרס עצמי ואחרים, הורס במו ידיו רכושו כמשפט שמשון "תמות נפשי עם פלשתים", נטייה להשתלט על חלשים. לא חברותי, דורש מעצמו ומאחרים יותר מידי ובצורה קיצונית ובלתי הגיונית. התנהגות דורסנית, פוגע בסביבה ובזולת. תקופה בה נכשלים בפרטים הקטנים, קושי להוביל דרך. תקופה שמצד אחד קשה להתקדם קדימה ומצד שני פחד להרוס כדי לבנות מחדש ופחד ממשברים. פחד מהתחלות חדשות, פחד מכישלון, תקופה מתסכלת, ייאוש, לבטים, חוסר אנרגיות, מותש פיזית ונפשית, התרחקות מהחברה. תקופה בעלת קושי להתקדם וחוסר רצון להתפתח. תקופה "שחורה" עם הפסדים כספיים ופשיטות רגל. חוסר התחשבות, פועל בכול דרך לא חוקית על מנת להשיג מטרותיו, דורך על אנשים בדרך להשגת מטרות, דורך על "גוויות" כדי להשיג את מטרות. תקופה של נקמנות, קושי לסולח, פועל בחוסר חוכמה. התנהגות דורסנית, אנוכית, גאוותנית, אדיש, מורד, חיי ללא שליטה. תקופה בה קימת נטייה לפיתויים, נטייה למאגיה שחורה, לנצל אחרים, קושי בדמיון, קושי להיות מקורי, חוסר סבלנות, חוסר התמדה, חוסר גמישות מחשבתית, עקשנות ללא תכלית, חשדנות, קושי בריסון עצמי, קושי להתפתח רוחנית. קושי בקבלת ביקורת, תקופה דיכאונית, מתסכלת, לא מרוצה מכלום, התפרצויות בלתי צפויות. תקופה עם יחסי אנוש גרועים, עוקצנות, שליטה, עיסוק בפרטים שוליים, שונא מחויבויות, קושי להשקיע במערכות יחסים. תקופה תלותית, התנהגות אנוכית, עקשן, תוקפן, אכזר, חסר סבלנות, חסר טקט, אגואיסט, מרדן ועצלן. ביקורתי, בעיות בשיתוף פעולה, שתלטן, נצלן ומובילים למשברים. לא סומך על אף אחד, לא נותן אמון באנשים, אימפולסיבי, בעיות אגו, חוסר ביטחון עצמי, דימוי עצמי נמוך, נטייה לבזבוזים ורמאויות. אי יכולת לממש את יכולות המאסטר של התקופה, חוסר רצון בולט להעביר מהידע שלך לאנושות, לא ממש את הייעוד וחוטא לייעודך. גירושין ואו קושי להתחתן ואו פרדות. חולשה גופנית ופיזית, תקופה מתישה. תקופה עם נטייה לנצל כוחות אנרגטיים לרע. התנהגות טורדנית, מתיש את הזולת, מתלונן סדרתי וקשיים בניתוק קשר. 

