ההצלחה באה לידי ביטוי בצורה המדהימה ביותר, הגעת לתקופת המאסטר. תקופת שיא הכוח. תקופה טובה לפתח כוחות בלתי רגילים בכול תחום. תקופה בה קל להתגבר על כול בעיה ובקלות יתרה. תקופה המסמלת יכולת הצלחה בכול תחום ועניין ובזמן קצר לעומת אחרים. תקופה של גאונות, מקוריות, ייחודיות, עבודה מרובה למרות שהיא קשה מבוצעת בקלות, הצלחות מסחררות. תקופה טובה להנהיג בטוב לב, הולכים אחריך באש ובמים. על דרך השלילה אומר: תקופה בה קשה להיכשל. 
התקופה הטובה ביותר להתפתחות רוחניות ברמה הגבוה ביותר ואין סופית. תקופה עם השראה חיובית וכוחות פנימיים בלתי רגילים. תקופה טובה להוביל דרך רוחנית לפעול באינטואיטיביות, לרכוש ולהרחיב ידע  במיוחד רוחני ומדעי. תקופה טובה ללמוד וללמד, לעמוד על במה ולהעביר ידע במיוחד רוחני. תקופה טובה להעניק מהידע האישי לאנושות ולהעלות מודעות רוחנית. תקופה בה יש כוח רצון חזק ובלתי מתפשר (בפן החיובי), נחישות ונחרצות להשגת מטרותיך. תקופה בה ניתן למגנט לחיים כול מה שרוצים, להיות מואר ולפתח אידיאלים. לפעול בחכמה, למען הכלל. זמן טוב להביא לידי ביטוי את יכולת המנהיגות שלך, לראות הכול בגדול וגם לרדת לפרטים הקטנים. תקופה טובה לטייל ובמיוחד חו"ל. תקופה טובה להתבגר נפשית, לפעול באומץ, להתמודד בהצלחה מרובה עם אתגרים, להיות הרפתקן, לקחת סיכונים (מחשבים), להגיע למעלה לפסגה. תקופה טובה להתחלות חדשות. תקופה של ריגושים, פריצה למרחבים, להתחזק, להאמין בעצמך ובכוחך. תקופה אופטימית עם חוזק נפשי ופיזי. תקופה טובה לפעול כאש היצירה, לאוהב, לפתח עסקים, להעניק, לפתח קשרים חברתיים. תקופה עם עודף בטחון עצמי. תקופה שכלתנית. 

הכישלון נובע מקושי להתמודד עם המציאות, קושי להחליט, קושי להיות יוזמתי ועצמאי. תקופה תלותית, התנהגות אנוכית, עקשן, תוקפן, אכזר, חסר סבלנות, חסר טקט, אגואיסט, מרדן ועצלן. קושי בקבלת ביקורת, בעיות בשיתוף פעולה, שתלטן ונצלן המובילים למשברים. לא סומך על אף אחד, לא נותן אמון באנשים, חייב להיות בשליטה, אימפולסיבי, בעיות אגו, חוסר ביטחון עצמי, דימוי עצמי נמוך, נטייה לבזבוזים ורמאויות. אי יכולת לממש את יכולות המאסטר של התקופה, חוסר רצון בולט להעביר מהידע שלך לאנושות, לא ממש את הייעוד וחוטא לייעודך. גירושין ואו קושי להתחתן ואו פרדות. חולשה גופנית ופיזית, תקופה מתישה. תקופה עם נטייה לנצל כוחות אנרגטיים לרע. התנהגות טורדנית, מתיש את הזולת, קשיים בניתוק קשר.
