


תיקון מאסטר 4=22:
במפתך מופיע מספר מאסטר 4=22 אותו תפגוש/י במהלך חייך. 
על מנת לעזור לך להגיע לדרגת המאסטר ולייעודך הנעלה, מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים בדרך להצלחתך.  
עליך להבין: נועדת (ייעודך) להיות מאסטר.
עליך להבין: נועדת (ייעודך) להיות מלך בעסקים בהיקף כלל עולמי.
עליך להבין: נועדת (ייעודך) להיות מלך היצירה והבניה, "בונה העולם בגדול", בונה ומייצר למען האנושות. 
עליך להבין: נועדת (ייעודך) להפעיל מערכות גדולות מורכבות ומדויקות.
עליך להבין: נועדת (ייעודך) לפרנס אלפי או לפחות מאות משפחות.   
עליך להבין נועדת (ייעודך) לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני.
עליך ללמד את בני האדם ולהכשירם לקראת ייעודם האישי.
עליך לשרת את בני האדם ולעזור להם ולהירפא ע"י הכוונה רוחנית לתיקונם האישי. 
עליך להבין: נועדת לגדולות.
עליך תמיד ללכת בראש ולהיות "ראש לאריות".
עליך לשמש דוגמה ומופת לקהל מאמינך.   
עליך לפתח יכולות לימודים הקיימים בך באופן טבעי למימוש ייעודך.
עליך ללומד במטרה ללמד את העולם ולהעניק ליקום מהידע העסקי והרוחני שלך.
עליך לרכוש כישורים להעברת הידע למימוש ייעודך.
עליך לפתח כישורים לעסקיים גדולים ומורכבים.
עליך לפתח כישורים לעסקים בינלאומיים.
הצלחתך העסקית הגדולה "תבוא" מעסקים הקשורים בין היתר לחו"ל. 
עליך לפתח יכולות בתחום השפות הזרות כמו אנגלית וסינית בדיבור, קריאה, כתיבה למימוש ייעודך.   
עליך לפתח יכולות וורבאליים למימוש ייעודך בעסקים וכמורה דרך רוחני.
עליך לפתח יכולות להתמודד עם כשלון לסיים תהליכים לא נחוצים או כושלים מידית על מנת למזער נזקים. 
עליך לפתח יכולות להתחיל התחלות חדשות.
עליך ללמוד לשרוד בכול מצב ובכול זמן.
עליך ללמוד שתוך כדי הישרדות עליך להתחיל התחלות חדשות.   
עליך לפתח יכולות תקשורת, כתיבה יוצרת, וכול הקשור לפיתוח יכולת הבעה וביטוי מילולי למימוש ייעודך.   
עליך לפתח יכולות המגנוט הטבעי הקיים בך.
עליך להתנהג באופן מלכותי ואצילי. 
עליך לפתח חזון עסקי שמטרתו העיקרית לטובת האנושות.
עליך לממש את החזון העסקי הנ"ל. 
עליך לפתח דמיון ולנהוג באומץ.
עליך לפתח כוח רצון, נחישות והתמדה ללא גבול למימוש ייעודך.
עליך לשלוט בכוחותיך ולהימנע מלנצל זאת לרע.
עליך לפתח יכולות המצאה המדהימים הקיימים בך.
עליך לפתח כישורים וביטחון עצמי במטרה לעמוד מול קהל.
עליך להבין: יש לך השפעה חיובית ורבה על הקהילה שמאמינה בך ושתלך אחריך באש ובמים ולכן ואסור לך לנצל זאת לרע. 
עליך ללמוד מהי אחריות ציבורית למימוש ייעודך.  
עליך להיות יוזמתי ויצירתי ללא הפסקה.
עליך לקחת אחריות על חייך ומעשיך ובמיוחד לגבי קהל מאמינך.
עליך לקבוע קו מנחה לקהל מאמינך.  
עליך לפתח כישורים של מנהיג רחב לב וטוב לב.
עליך ללמוד להתאפק ולא להתנהג באופן שחצני או מתנשא כלפי חבריך ובמיוחד כלפי החברה, להיות אנושי ועניו. 
עליך לתת דוגמה אישית, להיות ישר ומוסרי עם עצמך ובמיוחד עם החברה.
עליך להתמודד עם בדידות וכאב בשל התרחקות חבריך שנובע בדרך כלל מקנאה בהצלחותיך הגדולות המסחררות והמטאוריות.
עליך להעניק מבלי לדרוש תמורה.
עליך לפתח כוחות רוחניים וכוחות לקליטה והעברת אנרגיות.
עליך לחיות באופן אינטואיטיבי ולפתח יכולות ראיה על חושית.
עליך לפתח סיבולת וכוחות נפשיים ארוכי טווח.
עליך לפתח יכולות ליצירת והגשמת רצונותיך ולברוא מציאות. 
עליך לשמור על אופטימיות גם במצבים קשים.
עליך להיות מקורי מיוחד ולא שיגרתי, שכן זאת דרכך כאדם מיוחד.   
עליך לפתח ראייה נרחבת כוללת ומעמיקה שקיימת אצלך ולחשוב בגדול.  
עליך להעניק מזמנך לאחרים ולעזור בכול זמן שזקוקים לך. 
עליך לפתח יכולות ריפוי הקיימים בך באופן מועצם.
עליך להיות הוגן, הגון, רחב אופקים, אדיב, בעל נימוסים טובים, אמין, אחראי, אכפתי במיוחד כלפי החברה הסובבת אותך. 
עליך לפתח ביטחון עצמי וכריזמה, למימוש ייעודך כבעל עסקים רחבי היקף וכמנהיג ומורה דרך.
עליך לנהוג בסלחנות ורחמים.
עליך להתחשב, לכבד ולא לשמור טינה.
עליך לפתח יכולותיך הטבעיים שכן אתה מבריק, גאון, אינטליגנטי ומחונן.
עליך לפתח כלים לוגיים שיעזרו לך למימוש ייעודך.
עליך לפתח קליטה מהירה, מחשבה מהירה, יכולת לקבל החלטות מהר, לפתח תגובה מהירה שיעזרו לך למימוש ייעודך העסקי והרוחני.
עליך לסיים את התיקן עד גיל 45 ולפחות מיום זה להתחיל להוביל דרך עסקית ורוחנית חדשה.     
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 

