


תיקון קארמתי 0 (-): 
במפתך מופיע המספר הקארמתי 0 - (כלומר חוסר אנרגיות) אותו תפגוש/י במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים.  
עליך להבין: מטרת התיקון להתחבר לאחד המאסטרים על מנת "לקבל" ריפואי.
עליך להבין יש לך זמן קצר מאוד לממש תיקונך (בתקופת מחזור זה הקצובה בדרך כלל ל 9 שנים).
כאשר התיקון מופיע במחזור ראשון זהו זמן קשה לתיקון שכן את עדיין לא בשל לתיקון.
כאשר מופיע התיקון במחזור אחרון סימן שלא הצלחת במשימתך עד כה וזאת ההזדמנות האחרונה לתיקון. 
עליך להשתנות תוך זמן קצר מאוד (בתקופת התיקון) ולהצליח להתחבר למאסטר על מנת "לקבל" ריפוי ולהצליח בתיקון כאמור, עד לסיום התקופה.   
עליך להבין בתקופה זו הינך בחולשה.
עליך להבין שככל שתקדים ותבצע את התיקון תחווה פחות כישלונות ואכזבות בחייך.
ככל שתקדים את התיקון תרוויח יותר שנים מאושרות ומלאי סיפוק.
עליך לרפא עצמך מהיבט הרגשי הכולל: ריפוי החסכים הרגשיים והנפשיים, ריפוי טראומות רגשיות מהעבר, טיפול בדפוסי התנהגויות שליליות החוזרות על עצמן והמונעות ממך להתקדם בחייך ריפוי מתחושת מחנק ומוגבלות הסוגרת עליך ומשתקת צעדך.
עליך לרפא עצמך מהיבט האנרגטי הכולל: ריפוי אנרגיות שליליות, חוסר איזון אנרגטי ואנרגיות קארמתיות מגלגולים קודמים.
עליך לרפא עצמך מהיבט הפיזי הכולל: ריפוי המוביל לביטול המוגבלויות הפיזיות בחיים: שבר בעצמות, נכות, השמנה...
עליך לרפא עצמך מהיבט המנטאלי: ריפוי דפוסי חשיבה שליליים, ריפוי דפוסי חשיבה מקובעים.
עליך לרפא עצמך מהיבט הרוחני זהו הביצוע בפועל של הריפוי המלא בכל התחומים באמצעות התיקון על כל חלקיו המפורטים עד כה.  
עליך לרפא עצמך מהיבט "טבע האדם". כידוע לכול אדם טבע שונה.  עליך להשתנות מאדם הדורש ריפוי, לאדם בעל יכולות מאסטר 0 + כלומר בעל יכולות לרפא אחרים. 
זהו אדם שגדל וצמח מתוך מצוקה אישית וניסיונו העשיר במסע שעבר בתהליך התיקון האישי שהכשירו לרפא אחרים. 
דוגמה א': אדם שחווה "מחלה" כגון בעיות קשב וריכוז בצורה קיצונית שגרמו לו לקשיים במהלך חייו והצליח להתגבר עליהם, לאחר התיקון  (0-) מתחיל לרפא אחרים תוך שימוש בניסיון  שצבר בתהליך הריפוי שלו בעצמו. 
דוגמה ב': אדם שחיי חייו בדיכאון כרוני ובמשך 6.5 שנים סירב לצאת מביתו. לאחר שהשתקם ועבר את התיקון (0-) אחל לרפא אחרים תוך שימוש בניסיון  שצבר בתהליך הריפוי שלו בעצמו.
מומלץ לסיים את התיקון עד לסיום מחזור זה במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך. 
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 
הערה: כל המפורט הוא לגבי תקופה זמנית זו של 9 שנים בלבד.                  


