


תיקון קארמתי 4=13:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 4=13 אותו תפגוש/י במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים.  
המטרה: איזון מלא במפת הצאקרות ואיזו מלא במפת החיים המאפשרים קידום בכול נושאי החיים.  
האיזון בצאקרת העל יאפשר התחברות לעולמות עליונים והזנה רוחנית.
האיזון בצאקרת העין השלישית יאפשר ראייה ומימוש העתיד.
האיזון בצאקרת הגרון יאפשר יכולת ביטוי עצמי והאני הפנימי.
האיזון בצאקרת הלב יאפשר פתיחות רגשית ונפשית.
האיזון בצאקרת מקלעת השמש יאפשר מימוש הייעוד.
האיזון בצאקרת המין והיצירה יאפשר פיתוח היצירתיות.
האיזון בצאקרת הבסיס יאפשר עשייה חיובית ופעלתנות.
האיזון בשם הפרטי יאפשר פתיחת חסימות ופריצת דרך לקראת מימוש הייעוד. 
האיזון במפת החיים יאפשר לפרוץ דרך.     
עליך ללמוד להציב לעצמך מטרות מעשיות שתוכל להשיגן.
עליך ללמוד לדבר באופן חיובי ולא שלילי.
עליך ללמוד להתמודד עם המחשבה הראשונה שלך שהיא תמיד שלילית.
עליך ללמוד לחשוב חיובי.  
עליך ללמוד לארגן זמנך ולהיות דייקן. 
עלייך להפסיק ולהיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם.
עלייך ללמוד להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים.
עלייך ללמוד להתקדם צעד אחר צעד למטרה ולהתמיד.
עלייך ללמוד לפתח יציבות כלכלית, להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש. 
עלייך ללמוד לבטא עצמך ורגשותיך.
עלייך ללמוד לבטא יצירתיות באופן חיובי.
עלייך ללמוד להתבטא בתקשורתיות זורמת.
עלייך לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, ענווה וטוב לב לזולת.
עלייך ללמוד להיות גמיש עם נסיבות החיים.   
עלייך ללמוד להיות דיפלומטי.      
עליך ללמוד מהי שמחת חיים וזהירות.
עליך ללמוד לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי.
עליך ללמוד להיות אמין, אחראי, צנוע, עניו.  
עליך ללמוד להתמודד עם הנטייה שלך לבעיות קשב וריכוז.
עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך לסיים תקופה זו. 
עליך ללמוד להתגבר על בעיות עם דימוי עצמי נמוך ולחזק ביטחון עצמי.
עליך ללמוד להיות חברותי ולצבור חברים.
עליך להימנע מהתמכרויות בעיקר מאוכל ומרדיפת בצע.
עליך ללמוד לשמור על בריאותך ומהם הדרכים הנכונות להחלמה מהירה, ובמיוחד לשמור על בריאות עינך ולהימנע משברים בעצמות.
עליך להימנע מהרס קשרי אהבה ומשפחה המובילים לגירושין. 
עליך להימנע מסכסוכים, לשלוט על דחפיך ולהימנע מטינה.
עליך להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי.
עליך להימנע מגאווה, כעסים ומקנאה חולנית.
עליך להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות.
עליך הימנע ממעשים שלא מקדמים אותך למטרותיך ולהימנע להתעסק בדברים שוליים ולא חשובים.
עליך ללמוד להיות מרוצה מהחיים, להתנהג ברכות, להתנהג בנעימות.
עליך להימנע מהתפרצויות, מכעסים, להתגבר על תסכולים ופחות להתלונן.
עליך ללמוד ולהתפתח בתחומים חדשים שמעניינים אותך.
עליך להימנע מלוחמנות ללא תכלית ולהתגבר על פגיעות נפשית ורגשית.
עליך ללמוד להתגבר על קשיים באינטימיות ולפתח זוגיות יציבה.
עליך ללמוד להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך.
עליך לראות עצמך שווה בין שווים ולהתגבר על תחושת הנחיתות האופפת אותך.
עליך להפסיק להיות מתלונן סדרתי ולהפסיק להתיש את הסביבה.
עליך להעניק ולעזור מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס.
עליך ללמוד לפשט חייך ולא לסבכם.
עליך ללמוד להיות מציאותי.
עליך ללמוד כיצד לצאת מהבדידות.    
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות, במיוחד עד גיל 45 ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 45 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה.



