


תיקון קארמתי 1=19:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 1=19 אותו תפגוש/י במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים.  
המטרה: איזון מלא במפת הצאקרות ואיזו מלא במפת החיים המאפשרים קידום בכול נושאי החיים.  
האיזון בצאקרת העל יאפשר התחברות לעולמות עליונים והזנה רוחנית.
האיזון בצאקרת העין השלישית יאפשר ראיית ומימוש העתיד.
האיזון בצאקרת הגרון יאפשר יכולת ביטוי עצמי והאני הפנימי.
האיזון בצאקרת הלב יאפשר פתיחות רגשית ונפשית.
האיזון בצאקרת מקלעת השמש יאפשר מימוש הייעוד.
האיזון בצאקרת המין והיצירה יאפשר פיתוח היצירתיות.
האיזון בצאקרת הבסיס יאפשר עשייה חיובית ופעלתנות. 
האיזון בשם הפרטי יאפשר פתיחת חסימות ופריצת דרך לקראת מימוש הייעוד. 
האיזון במפת החיים יאפשר לפרוץ דרך.     
עליך ללמוד להציב לעצמך מטרות מעשיות שתוכל להשיגם.
עליך ללמוד לחשוב חיובי.  
עליך ללמוד לדבר באופן חיובי ולא שלילי.
עליך ללמוד להתמודד עם המחשבה הראשונה שלך שהיא תמיד שלילית.
עליך ללמוד לארגן זמנך באופן שיקדם אותך בחיים ולא תבזבזו לריק.
עלייך להפסיק ולהיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם.
עלייך ללמוד להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים.
עלייך ללמוד להתקדם מהר למטרה. 
עלייך ללמוד להתמיד.
עלייך ללמוד לפתח יציבות, לחיות חיים מציאותיים, להימנע מבזבוזים  ולצבור רכוש. 
עלייך ללמוד לבטא עצמך ורגשותיך בעדינות.
עלייך ללמוד לבטא יצירתיות באופן חיובי.
עלייך ללמוד להתבטא בתקשורתיות זורמת, ישירה ומעודנת.
עלייך לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, ענווה וטוב לב.
עלייך ללמוד להיות דיפלומטי.      
עליך ללמוד מהי שמחת חיים פנימית, עמוקה ושורשית.
עליך ללמוד לפעול בזהירות, באופן מחושב ולא בפזיזות וקלות דעת.
עליך ללמוד לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי.
עליך ללמוד להתמקד במחשבה אחת ולא בכמה מחשבות בו זמנית שכן הן מונעות ממך להצליח באופן מרשים. 
עליך ללמוד להתמודד עם הנטייה שלך לבעיות קשב וריכוז.
עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך לסיים תקופה זו. 
עליך ללמוד להתגבר על בעיות עם דימוי עצמי נמוך ולחזק ביטחון עצמי.
עליך להימנע מהתמכרויות בעיקר מאוכל, רדיפת בצע, נוכלות, עבריינות ופשע, נצלנות, קורבנות, לקרבן אחרים ואקסטרים. 
עליך ללמוד לשמור על בריאותך ומהם הדרכים הנכונות להחלמה מהירה ולהימנע בעיקר מבעיות לב, לחץ דם גבוה, טרשת עורקים ושומנים בדם. 
עליך להימנע מהרס זוגיות, קשרי אהבה ומשפחה המובילים לגירושין. 
עליך להימנע מהרס הרמוניה עם הזולת ולהימנע מסכסוכים, לשלוט על דחפיך ובמיוחד להימנע מטינה.
עליך להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי.
עליך להימנע מגאווה, כעסים ומקנאה חולנית.
עליך להתגמש בדעותיך, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות.
עליך הימנע ממעשים שלא מקדמים אותך למטרותיך ולהימנע להתעסק בדברים שוליים ולא חשובים.
עליך ללמוד להתנהג ברכות ובנעימות.
עליך להימנע מהתפרצויות, כעסים ולהתגבר על תסכולים.
עליך ללמוד ולהתפתח בתחומים חדשים שמעניינים אותך.
עליך להפסיק להיות מתלונן סדרתי ולהפסיק להתיש את הסביבה.
עליך להימנע מלוחמנות ללא תכלית ולהתגבר על פגיעות נפשית ורגשית.
עליך ללמוד להתגבר על קשיים באינטימיות, לפתח זוגיות יציבה.
עליך להבין שנפשך פגיעה, להתמודד ולהמשיך הלאה ולא לקחת זאת למקומות של שנאה.
עליך ללמוד להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך.
עליך לראות עצמך שווה בין שווים ולהתגבר על תחושת הנחיתות האופפת אותך 
עליך להעניק ולעזור מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס.
עליך ללמוד לא לסבך חייך ולהפסיק לחפש קיצורי דרך.
עליך להימנע מניצול לרע את הסובבים אותך.
עליך להימנע לקרבן אחרים.
עליך להימנע מתחושת הקורבן לבצע את התיקון ולהמשיך בחייך.
עליך להימנע מאלימות כלפי הזולת (פיזית, רגשית, נפשית ...). 
עליך ללמוד להיות עצמאי.
עליך ללמוד להיות מנהל ולא סגן.
עליך ללמוד ולקבל דעות שונות משלך. 
עליך ללמוד לשלוט בדחף שיש לך לריגושים מתחלפים הקשורים גם בנושאים שיש בהם פעילות אקסטרים או סכנה מחושבת. 
להימנע מעריצות ושררה. 
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד גיל 45 ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 45 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח עבורך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים. 
בהצלחה.  



