


תיקון קארמתי 7=16:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 7=16 אותו תפגוש/י במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים.  
המטרה: איזון מלא במפת הצאקרות ואיזו מלא במפת החיים המאפשרים קידום בכול נושאי החיים.  
האיזון בצאקרת העל יאפשר התחברות לעולמות עליונים והזנה רוחנית.
האיזון בצאקרת העין השלישית יאפשר ראיית ומימוש העתיד.
האיזון בצאקרת הגרון יאפשר יכולת ביטוי עצמי והאני הפנימי.
האיזון בצאקרת הלב יאפשר פתיחות רגשית ונפשית.
האיזון בצאקרת מקלעת השמש יאפשר מימוש הייעוד.
האיזון בצאקרת המין והיצירה יאפשר פיתוח היצירתיות.
האיזון בצאקרת הבסיס יאפשר עשייה חיובית ופעלתנות. 
האיזון בשם הפרטי יאפשר פתיחת חסימות ופריצת דרך למימוש הייעוד. 
האיזון במפת החיים יאפשר לפרוץ דרך. 
עלייך ללמוד לחשוב חיובי ולא שלילי. 
עליך לפתח מודעות ורוחניות.
עליך ללמוד להציב לעצמך מטרות מעשיות שתוכל להשיגם.
עליך ללמוד לחשוב חיובי.  
עליך ללמוד לדבר באופן חיובי ולא שלילי.
עליך ללמוד להתמודד עם המחשבה הראשונה שלך שהיא תמיד שלילית.
עליך ללמוד לארגן זמנך באופן שיקדם אותך בחיים ולא תבזבזו לריק.
עלייך להפסיק ולהיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם.
עלייך ללמוד להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים.
עלייך ללמוד להתקדם מהר למטרה. 
עלייך ללמוד להתמיד.
עלייך ללמוד לפתח יציבות, להימנע מבזבוזים  ולצבור רכוש.
עליך להימנע מהפסדים כספיים, הסתבכויות כלכליות ופשיטות רגל. 
עליך להימנע מניתוקים במיוחד ממשפחה קרובה וחברים.  
עלייך ללמוד לבטא עצמך ורגשותיך בעדינות.
עלייך לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, ענווה וטוב לב.
עלייך ללמוד להיות דיפלומטי.      
עליך ללמוד מהי שמחת חיים פנימית, עמוקה ושורשית.
עליך ללמוד לפעול בזהירות, באופן מחושב ולא בפזיזות וקלות דעת.
עליך ללמוד לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי.
עליך ללמוד להתמקד במחשבה אחת ולא בכמה מחשבות בו זמנית שכן הן מונעות ממך להצליח באופן מרשים. 
עליך ללמוד להתמודד עם הנטייה שלך לבעיות קשב וריכוז.
עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך לסיים תקופה זו. 
עליך ללמוד להתגבר על בעיות עם דימוי עצמי נמוך ולחזק ביטחון עצמי.
עליך להימנע מהתמכרויות בעיקר לאוכל, תאווה למתוק, רדיפת בצע, נצלנות, קנאה, ופעילות אנרגטית הרסנית.   
עליך ללמוד לשמור על בריאותך ומהם הדרכים הנכונות להחלמה מהירה ולהימנע בעיקר מבעיות במערכת העיכול, כבד, ריאות, עור, מערכת עצבים, קיבה, אולקוס ובעיות הקשורות לנפש האדם.
עליך להימנע מהרס זוגיות, קשרי אהבה ומשפחה המובילים לגירושין. 
עליך להימנע מהרס הרמוניה עם הזולת ולהימנע מסכסוכים, לשלוט על דחפיך ובמיוחד להימנע מטינה.
עליך להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי.
עליך להימנע מגאווה, כעסים ומקנאה חולנית.
עליך להתגמש בדעותיך, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות.
עליך הימנע ממעשים שלא מקדמים אותך למטרותיך ולהימנע להתעסק בדברים שוליים ולא חשובים.
עליך ללמוד להתנהג ברכות ובנעימות.
עליך להימנע מהתפרצויות זעם, כעסים ולהתגבר על תסכולים.
עליך ללמוד ולהתפתח בתחומים חדשים ובמיוחד בתחום הרוחני.
עליך להפסיק להיות מתלונן סדרתי ולהפסיק להתיש את הסביבה.
עליך להימנע מלוחמנות ללא תכלית ולהתגבר על פגיעות נפשית ורגשית.
עליך ללמוד להתגבר על קשיים באינטימיות, לפתח זוגיות יציבה.
עליך להבין שנפשך פגיעה, להתמודד ולהמשיך הלאה ולא לקחת זאת למקומות של שנאה.
עליך ללמוד להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך.
עליך לראות עצמך שווה בין שווים ולהתגבר על תחושת הנחיתות האופפת אותך. 
עליך להעניק ולעזור מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס.
עליך ללמוד לא לסבך חייך ולהפסיק לחפש קיצורי דרך.
עליך לחיות חיים מציאותיים מושרשים בקרקע ולהפסיק את הפנטזיות המתרוצצות לך בראש שאין מובילות אותך לשום מקום. 
עליך ללמוד להתמודד עם קשיי החיים ולא לברוח מהם. 
עליך ללמוד להקדיש לזולת מבלי לדרוש תמורה.
עליך ללמוד ולהכיל רגשות אחרים.
עליך ללמוד לשלוט בעצמך ובהתנהגותך.
עליך ללמוד להיות מעורבת חברתית ולהתחבר למשפחתך.
עליך ללמוד לסמוך על עצמך ואחרים.
עליך להתחדש ולבצע שינויים בחייך.
עליך להשתחרר מנוקשות ולהיפתח לשינוי. 
עליך להשתחרר מפחדיך ומעכבותיך.
עליך ללמוד לזרום עם הרוחניות והנפש.
עליך ללמוד לשאוף לאיזון פנימי לשקט ושלווה. 
עליך ללמוד להיות שיתופיות.    
עליך ללמוד לנהוג בחוכמה ולצבור ידע.
עליך להיות נבדלת בפאן החיובי. 
עליך לרדת ולחקור במעמקי נפשך. 
עליך להימנע מהדחף הבלתי נשלט למושלמות הגורמת לך לסטרס מיותר ומקשה על חייך. 
עליך ללמוד לשמור סוד ולהיות חשאית.  
עליך להתגבר על חרדות, בעיות רגשיות ונפשיות. 
עליך להתגבר על ייאוש המתפרץ מפעם לפעם והמונע ממך לתפקד באופן מלא.
עליך להימנע מתלות כלכלית בבני המשפחה במיוחד באבא ואימא.
עליך ללמוד להתמודד עם תקופה עצלה ועייפה, תחושת עייפות תמידית, קושי בפעילות פיזית, דחף ורצון למנוחה ולחוסר עשייה. עליך לפעול בכול דרך חיובית ובכוח רצון והתמדה על מנת להתגבר על תחושת כבודות זאת.
עליך להימנע מהתבודדות או נידוי חברתי.
עליך להימנע מנטישת הקרובים אליך.
עליך להימנע מיחס משפיל הגורם סבל ובושה.
עליך להימנע מחשדנות גורפת. 
עליך להימנע מהתנהגות "יד קשה" כלפי ילדים. 
עליך להימנע מהתנהגות קיצונית. 
עליך ללמוד להסתגל לשינויים. 
עליך ללמוד להצטיין למרות הקשיים העומדים לפניך ולהתעלות מעליהם.
עליך ללמוד לסיים דברים שהתחלת. 
עליך להימנע מעוקצנות וציניות.          
עלייך להשתדל ולסיים התיקון עד גיל 45.
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד גיל 45 ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 45 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח עבורך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה.     



