


תיקון מאסטר 2=11
במפתך מופיע מספר מאסטר 2=11 אותו תפגוש/י במהלך חייך. 
על מנת לעזור לך להגיע לדרגת המאסטר ולייעודך הנעלה, מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים בדרך להצלחתך.   
עליך להבין: נועדת (ייעודך) להיות מאסטר.
עליך להבין נועדת (ייעודך) להוביל דרך חדשה (מורה דרך) בתחום הרוחני.
עליך להבין נועדת לגדולות.
עליך להבין נועדת (ייעודך) לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני.
עליך ללמד את בני האדם ולהכשירם לקראת ייעודם האישי.
עליך לשרת את בני האדם ולעזור להם ולהירפא ע"י הכוונה רוחנית לתיקונם האישי. 
עליך לפתח יכולות לימודים הקיימים בך באופן טבעי למימוש ייעודך.
עליך ללומד על מנת לצבור ידע נוסף ולהעביר ולהעניק לעולם מהידע שלך.
עליך לרכוש כישורים להעברת הידע למימוש ייעודך.
עליך לפתח יכולות וורבאליים למימוש ייעודך כמורה דרך רוחני.
עליך לפתח יכולות תקשורת, כתיבה יוצרת, וכול הקשור לפיתוח יכולת הבעה וביטוי מילולי למימוש ייעודך.   
עליך לפתח יכולות המגנוט הטבעי הקיים בך.
עליך להתנהג באופן מלכותי ואצילי. 
עליך לנהוג ביושרה כלפי החוקים הקוסמים שכן מטרתם לשמור עליך.
עליך לפתח חזון אישי ובמיוחד קולקטיבי למען האנושות.
עליך לממש ולהביא לידי ביטוי כישוריך כאדם מבריק, גאון ומחונן. 
עליך לפתח דמיון.
עליך לנהוג באומץ כשצריך.
עליך לפתח כוח רצון נחישות והתמדה.
עליך לשלוט בכוחותיך המשולים ללהקת אריות ולהימנע מלנצל זאת לרע.
עליך לפתח יכולות המצאה המדהימים הקיימים בך.
עליך לפתח כישורים ויכולות למימוש ייעודך.
עליך לבסס ביטחון עצמי במטרה לעמוד מול קהל.
עליך ללמוד שלא ללכת שווי אחר הצלחותיך המסחררות והמטאוריות בתחומים עסקיים, שכן הם לא ייעדך. הם רק משמשים "תרגול" שנועד לחזק את יכולותיך ולהכשירך להובלת דרך רוחנית. 
עליך להבין שיש לך השפעה חיובית ורבה על הקהילה והסובבים אותך שמאמינים בך וילכו אחריך באש ובמים ולכן ואסור לך לנצל זאת לרע. 
עליך ללמוד מהי אחריות ציבורית למימוש ייעודך.  
עליך להיות יוזמתי ויצירתי.
עליך לקחת אחריות על חייך ומעשיך ולקחת אחריות על קהל מאמינך.
עליך לקבוע את גורלך ולקבוע קו מנחה לאחרים. 
עליך לפתח כישורים של מנהיג טוב לב.
עליך ללמוד להתאפק ולא להתנהג באופן שחצני או מתנשא כלפי חבריך והחברה, להיות אנושי ועניו. 
עליך לתת דוגמה אישית, להיות ישר ומוסרי עם עצמך ובמיוחד עם החברה.
עליך להתמודד עם בדידות וכאב בשל התרחקות חבריך שנובע בדרך כלל מקנאה בהצלחותיך המסחררות והמטאוריות.
עליך להעניק לזולת מבלי לדרוש תמורה.
עליך לפתח כוחות רוחניים ולהגיע לדרגת המאסטר בהם שכן זהו ייעודך.
עליך לפתח כוחות לקליטה והעברת אנרגיות.
עליך לחיות באופן אינטואיטיבי ולפתח יכולות ראיה על חושית.
עליך לפתח סיבולת וכוחות נפשיים ארוכי טווח.
עליך לפתח יכולות ליצירת והגשמת רצונות המשרתים את האנושות ולברוא מציאות עבורם. 
עליך לשמור על אופטימיות גם במצבים קשים.
עליך להיות מקורי מיוחד ולא שיגרתי, שכן זאת דרכך כאדם מיוחד.   
עליך לפתח ראייה נרחבת כוללת ומעמיקה שכבר קיימת אצלך ולחשוב בגדול.  
עליך להעניק מזמנך ומעצמך למען הזולת.
עליך לפתח יכולות ריפוי הקיימים בך באופן מועצם.
עליך להיות הוגן, הגון, רחב אופקים, אדיב, בעל נימוסים טובים, אמין, אחראי, אכפתי במיוחד כלפי החברה הסובבת אותך. 
עליך לפתח כריזמה, למימוש ייעודך כמנהיג/מורה הדרך הרוחני.
עליך לנהוג בסלחנות ורחמים, להתחשב ולכבד ולא לשמור טינה.
עליך להבין שייעודך דוחף אותך לחיות למען האנושות ולא למען עצמך ולחיות כאזרח העולם במטרה להפיץ את הידע שלך ברחבי הגלובוס.
עליך לתפקד טוב תחת לחץ ומשברים על מנת שתוכל להמשיך וממש ייעודך. 
עלייך לסיים את התיקון עד גיל 45 ולפחות מיום זה להתחיל להוביל דרך רוחנית חדשה.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 

