


תיקון למאסטר 0: 
במפתך מופיע מספר מאסטר 0 + (כלומר עודף אנרגיות חיוביות) אותו תפגוש/י במהלך חייך. 
על מנת לעזור לך להגיע לדרגת המאסטר ולייעודך הנעלה, מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים בדרך להצלחתך.  
עליך להבין: נועדת (ייעודך) להיות מאסטר לתקופה קצובה של 9 שנים.
עליך להבין יש לך זמן קצר מאוד לממש את ייעודך הזמני כמאסטר. 
עליך להשתנות תוך זמן קצר מאוד (בתקופת המאסר) ולהצליח להגיע במהירות לדרגת המאסטר ולגרום לשינוי לריפוי.   
עליך להבין נועדת לגדולות בתקופה קצרה זו נצל זאת לטובה.
עליך להבין נועדת (ייעודך) לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני.
עליך ללמד את בני האדם ולהכשירם לקראת ייעודם האישי.
עליך לשרת את בני האדם ולעזור להם ולהירפא ע"י הכוונה רוחנית לתיקונם האישי. 
עליך לפתח יכולות לימודים הקיימים בך באופן טבעי למימוש ייעודך.
עליך ללומד על מנת לצבור ידע נוסף שיעזור לך לטפל ולרפא את העולם.
עליך לרכוש כישורים למימוש ייעודך.
עליך לפתח יכולות ריפוי גם אם לא הקיימים אצלך.
עליך לפתח יכולות וורבאליים למימוש ייעודך כמרפא.
עליך לפתח יכולות תקשורת, כתיבה יוצרת, וכול הקשור לפיתוח יכולת הבעה וביטוי מילולי למימוש ייעודך.   
עליך להתנהג באופן מלכותי ואצילי.
עליך תמיד ללכת בראש בתחום ייעודך ולהיות "ראש לאריות".
עליך לשמש דוגמה ומופת לקהל מאמינך.   
עליך לנהוג ביושרה כלפי החוקים הקוסמים שכן מטרתם לשמור עליך.
עליך לפתח חזון אישי נקודתי וממוקד לטווח הקצר במטרה לרפא.
עליך לממש ולהביא לידי ביטוי כישוריך כאדם מבריק, גאון ומחונן בתחום ייעודך. 
עליך לנהוג באומץ כשצריך.
עליך לפתח כוח רצון נחישות והתמדה.
עליך לשלוט בכוחותיך הנפשיים והפיזיים האדירים שמתפתחים ולהימנע מלנצל זאת לרע.
עליך לפתח כישורים ויכולות למימוש ייעודך.
עליך לבסס ביטחון עצמי במטרה לעמוד מול קהל.
עליך ללמוד שלא ללכת שווי אחר הצלחותיך המסחררות והמטאוריות כאמור, הזמניות בתחומים עסקיים, שכן הם לא ייעדך. הם רק משמשים "תרגול" שנועד לחזק את יכולותיך ולהכשירך לקראת מימוש ייעודך לרפא אחרים. 
עליך להיות יוזמתי, יצירתי ולפתח דמיון במיוחד בתחום ייעודך.
עליך לקחת אחריות על חייך ומעשיך ולקחת אחריות על קהל מאמינך.
עליך ללמוד להתאפק ולא להתנהג באופן שחצני או מתנשא כלפי הזולת, להיות אנושי ועניו. 
עליך לתת דוגמה אישית, להיות ישר ומוסרי עם עצמך ובמיוחד עם החברה.
עליך להעניק מבלי לדרוש תמורה.
עליך לפתח כוחות רוחניים ולהגיע לדרגת המאסטר שבהם שכן זהו ייעודך.
עליך לפתח כוחות לקליטה והעברת אנרגיות.
עליך לחיות באופן אינטואיטיבי ולפתח יכולות ראיה על חושית.
עליך לפתח סיבולת וכוחות נפשיים בהתאם לתקופת המחזור. 
עליך לשמור על אופטימיות גם במצבים קשים.
עליך להיות מקורי מיוחד ולא שיגרתי, שכן זאת דרכך כאדם מיוחד (מאסטר).   
עליך לפתח ראייה נרחבת כוללת ומעמיקה.  
עליך להעניק מזמנך ומעצמך למען הזולת.
עליך להיות הוגן, הגון, רחב אופקים, אדיב, בעל נימוסים טובים, אמין, אחראי, אכפתי במיוחד כלפי קהל מאמינך.  
עליך להבין שייעודך דוחף אותך בתקופה קצרה זו לחיות למען האנושות ולא למען עצמך ולחיות כאזרח העולם במטרה לרפא אנשים ברחבי הגלובוס.
עליך לתפקד טוב תחת לחץ ומשברים על מנת שתוכל להמשיך וממש ייעודך. 
עלייך לסיים את התיקון עד סיום מחזור זה במטרה לממש את תיקונך . 
הערה: כל המפורט הוא לגבי תקופה זמנית זו של 9 שנים בלבד.    
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 
 

