במקצועות: מורה, גננת, מרצה למשפטים. מקצועות הקשורים לצדק וממשל: עו"ד, שופט, מגשר, עובד בית המשפט, פוליטיקה. מקצועות הקשורים באיזון מסוגים שונים: טיפולים, טיפולים אלטרנטיביים, טיפולים רוחניים, טיפולים עם ילדים או קשישים. מקצועות הקשורים לשירות: עירייה, חברת חשמל, בזק, חברות סלולאר, מוצרי חשמל, בתי חולים, משרדי ממשלה, מלצר. מקצועות הקשורים למעורבות למען החברה: מדריך חברתי, ספרן. מקצועות הקשורים לאומנות: צייר, פסל, צילום, גלריה, תכשיטן. מקצועות הקשורים באסטטיקה ויופי: ספר, קוסמטיקה, מאפר, מוזיקה, מלחין, מעצב פנים, אדריכל. מקצועות הקשורים במזון: מסעדן, מבקר מסעדות, טבח, קונדיטור. מקצועות הקשורים למשפחה וזוגיות: שדכן, שיעורים פרטיים, תזונה, גידול ילדים, מטפל, תיווך, ייעוץ. מסחר הקשור למקצועות שפורטו ובמיוחד: סוחרי עתיקות, חפצי אומנות, מסחר בכלי בית. מכירות הקשורות למקצועות שפורטו. 
