במקצועות הקשורים לניהול: מנכ"ל, סמנכ"ל, מנהל וסגן מכול סוג שהוא. מקצועות הקשורים לכוח: מפקד בצבא, במשטרה חוק, משפט וממשל. מקצועות שיש בהם עמדה הערכה וכבוד עצמי מוחצן: ראש עיר, דריקטריון, מנהל תאגיד ענק, מנהל מוסד אקדמאי. מקצועות היכולים להוביל לעצמאות כלכלית: עצמאי, יזם, מסחר. מקצועות הקשורים לכספים: בנקאי, ביטוח, כלכלן. מקצועות הקשורים במנטאלי ולוגי: ניהול מערכות מידע, ניהול בתחום הסטטיסטיקה, ארגון, עו"ד, שופט, סופר ואינטלקטואל. מקצועות הקשורים ליעוד האישי והקשורים לניהול פיקוד ולעמוד על במה.  מקצועות הקשורים לוורבליות ויכולת ביטוי: פרסום, יחסי ציבור, מכירות, יועץ, קוצר (מאמן אישי). מקצועות הקשורים לעמוד על במה ולהעביר מידע: מרצה, משחק, אמרגנות, מדריך, מורה, הוראה.  
