בכול תחום שתיבחר. הנך בעל כישורים בלתי רגילים בתעסוקה. יש לך פוטנציאל ויכולות של מצליחן בכול תחום. הנך מוגדר (על ידי), שיכולות התעסוקה שלך משווים ל"ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות". בעל יכולת ביצוע מעולה בכול תחום. יכולת עסקית יוצאת מהכלל. בעל פוטנציאל לעובד מצטיין. מקצועות הקשורים לניהול: מנהל וסגן מכול סוג שהוא. מקצועות הקשורים לכוח: מפקד בצבא, במשטרה וממשל. מקומות עבודה בם אפשר לטפס לפסגה ועד לדרגת מנהל חשוב. מקצועות שיש בהם מעמד ולקיחת אחריות אישית: ראש עיר, דריקטריון, מנהל תאגיד ענק, מנהל מוסד אקדמאי. מקצועות היכולים להוביל לעצמאות כלכלית: עצמאי, יזם, יבוא, יצוא, מסחר, מפעל, יצרן. מקצועות הקשורים לרכוש: קרקעות, כספים, בנקאי, ביטוח, כלכלן רואה חשבון, מבקר כספים. מקצועות הקשורים במנטאלי בלוגיקה: עו"ד, שופט, מרצה במקצועות מדויקים (מתמטיקה, פיזיקה, כלכלה, סטטיסטיקה), פסיכולוג, פסיכיאטר, רופא. מקצועות הקשורים בעבודה מדויקת ומדע מדויק: מנהל אתר בניה, מהנדס, אדריכל, עיצוב, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיקוח, מדען, ממציא, מחקר. מקצועות הקשורים ברוחניות: מיסטיקה, מרפא הוליסטי, הילר, ריפוי באמצעות כפות הידיים באנרגיה, רואה נסתרות, מתקשר. כאמור, יכולת בלתי רגילה לבצע כול דבר בכול תחום, בגדול ובהצלחה מרובה. 

