במקצועות הקשורים לתקשורת: מחשבים, רדיו, טלוויזיה, מנחה, פרשן, עיתונאי, פרסום, כתב וסופר. כל הקשור להתבטאות וורבלית מילולית: יחסי ציבור, דובר, סוכן תיירות, מכירות, שיווק ומדריך טיולים. מקצועות הקשורים לבמה: אומן, תקליטן, ובמיוחד להעברת ידע לימודי: מרצה, מדריך. מקצוע חופשי כגון רואה חשבון, עו"ד. מקצועות הקשורים בהימורים כגון ברוקר. מקצועות הקשורים בתנועה: מורה נהיגה, נהג, שליח דוור, דייל אויר. עצמאי קטן: מסחר, שיפוצניק, צבעי. מקצועות הקשורים לרעיונות: פיתוח מערכי שיעור, קופי רייטר. מקצועות הקשורים לספורט ופעילות אנרגטית ופיזית: מציל, מדריך שחיה, מדריך טניס, מתפס הרים, מדריך ספורט, ספורט אקסטרים וסטייליסט. 

