במקצועות הקשורים להוראה במיוחד מול קבוצות קטנות ועד 10 אנשים, או ילדים ונוער: מורה, גננת, חינוך מיוחד. מקצועות הקשורים בנפש האדם או גוף נפש: פסיכולוג, רופא, פסיכיאטר. מקצועות הקשורים לטיפול אלטרנטיבי, מיסטיקה וטיפול רוחני: מרפא הוליסטי, הילר, ריפוי באמצעות כפות הידיים באנרגיה, רואה נסתרות, מתקשר מעסה, נטורופתיה, רפלקסולוגיה. מקצועות הכוללים טיפול: בילדים, קשישים, אחות, סייעת. מקצועות בתחום השירות: עירייה, חברת חשמל, בזק, חברות סלולאר, מוצרי חשמל, בתי חולים, משרדי ממשלה, מזכירות, פקידות. מקצועות שיש בהם מעורבות למען החברה: מדריך חברתי, מדריך טיולים, ארגון, ימי כייף. מקצועות הקשורים לאומנות: צייר, פסל, צילום, גלריה, תכשיטים. מקצועות הקשורים באסטטיקה ויופי: ספר, מאפר,  קוסמטיקה, מעצב פנים, אדריכל. מקצועות שיש בהם רגש עמוק, חמלה ואמפטיה: יועץ נישואין, מגשר זוגי, מאמן אישי. מקצועות עם קשר אינטימי אחד על אחד: מטפל רוחני, מטפל אישי. מכירות הקשורות למקצועות שפורטו. פוליטיקה  ואספנות. 

