במקצועות הקשורים לתעסוקה תוך כדי תנועה בתחומי מקצועות הניהול. בעל דחף בלתי נשלט להיות עצמאי קטן. פועל בתעסוקה באופן לא שיגרתי, תוך גילוי יוזמה, רעיונות ויצירתיות. יכולות התעסוקה הם במקצועות הקשורים לניהול: מנכ"ל, סמנכ"ל, מנהל וסגן מכול סוג שהוא. בדרך כלל הם מגעים לתפקיד של סגן היות וסובלים מחוסר ביטחון ורגשי נחיתות. מקצועות הקשורים לכוח: מפקד, סגן בצבא, במשטרה חוק, משפט וממשל. מקצועות שיש בהם עמדה הערכה וכבוד עצמי מוחצן: ראש עיר, סגן ראש עיר, דריקטריון, מנהל תאגיד ענק, מנהל מוסד אקדמאי. מקצועות היכולים להוביל לעצמאות כלכלית: עצמאי, יזם, מסחר. מקצועות הקשורים לכספים: בנקאי, ביטוח, כלכלן. מקצועות הקשורים במנטאלי ולוגי: ניהול מערכות מידע, ניהול בתחום הסטטיסטיקה, ארגון.  מקצועות הקשורים ליעוד האישי והקשורים לניהול פיקוד ולעמוד על במה. מקצועות הקשורים לוורבליות ויכולת ביטוי: פרסום, יחסי ציבור, מכירות, יועץ, קוצר (מאמן אישי). מקצועות הקשורים לעמוד על במה ולהעביר מידע: מרצה, משחק, אמרגנות, מדריך, מורה, הוראה. יכולת טובה לפתח עסק קטן כולל ניהול עובדים. בתעסוקה יפעל בדרך כלל ביושר. כעצמאי יחשוש לקחת סיכונים גדולים. בעסקים ילמד מטעויותיו או טעויות אחרים וינסה תמיד להשתפר ולקדם עסקיו. יכולת ביטוי טובה, איש מכירות טוב, יכולת ארגונית טובה, טוב בעבודה בתוך מסגרת. כעצמאי מעדיף לעבוד כקבלן משנה של אחרים ולא כמייצר עצמאי המשווק את סחורתו. חייב שינויים בלתי פוסקים בתעסוקה ועבודה תוך כדי תנועה. אם עבודתו מחייבת אותו לעבוד ברצף 8 שעות על כיסא יש לו יכולת שליטה על דחפיו ויוכל להתגבר עליהם אולם ישלם מחיר = לחץ נפשי.  כבעל מקצוע יהיה מלא רעיונות לביצוע ולפתרון בעיות. ידע לתת הוראות נכונות לעובדים ויבצע מעקב שהעבודה בוצעה על הצד הטוב ביותר. תהא לו אמפטיה לעובדים והעובדים מעריכים אותו. אם יפתח עסק גדול (מחזור עסקים מעל 200,000 ₪ לחודש) יש לו סיכוי מצוין לפשוט רגל או לסגור את העסק ומהר היות ואיננו בנוי לעסקים גדולים. בדרך כלל מרווח לחמו בעבודה אישית קשה ובחוויה שלך הכנסותיך מושגות בדם יזע ודמעות, תוך קשיים מרובים. הכנסתך אינה קבוע ומשתנה כול הזמן, דבר הגורם לתסכולים רבים. 

