במקצועות הקשורים לתעסוקה תוך כדי תנועה בתחומי המקצועות מדויקים. בעל דחף בלתי נשלט להיות עצמאי קטן. פועל בתעסוקה באופן לא שיגרתי, תוך גילוי יוזמה ויצירתיות. מקצועות כגון: מכונאי, מוסך נייד, מורה נהיגה, נגר, חשמל, שיפוצניק, צבעי, בניה, סרטוט, מהנדס, אדריכל, עיצוב, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיקוח, הנה"ח, ממציא, זגג, אינסטלאטור, חריטה. עבודה הקשורה בנושאים טכניים: התקנות מערכות אזעקה, מצלמות, גלאי עשן, מורה נהיגה. יכולת טובה לפתח עסק קטן ורצוי ללא עובדים. בתעסוקה יפעל פעם ביושר קיצוני ופעם שלא ביושר. כעצמאי יחשוש לקחת סיכונים קטנים כגדולים. תמיד ילך עם הראש בקיר בעסקים ולא ילמד מטעויותיו או טעויות אחרים. במקצועות הוורבליים שאהובים עליו במיוחד: יכולת ביטוי חלשה, איש מכירות חלש. יכולת ארגונית טובה, טוב בעבודות מדויקות, טוב בעבודה בתוך מסגרת. כעצמאי מעדיף לעבוד כקבלן משנה של אחרים ולא כמייצר עצמאי המשווק את סחורתו. חייב שינויים בלתי פוסקים בתעסוקה ועבודה תוך כדי תנועה. לא מסוגל לשבת על כיסא ולעבוד ברצף 8 שעות. אם עבודתו מחייבת אותו לעבוד על כיסא הוא יהיה חייב לקום כול שעה להתרעננות או לעישון או לקפה. כבעל מקצוע הוא מהשורה הראשונה בתחומו. עובד במינימום טעויות ותמיד יסיים עבודתו ופרויקטים שלקח על עצמו בזמן. אם יפתח עסק גדול (מחזור עסקים מעל 200,000 ₪ לחודש) יש לו סיכוי מצוין לפשוט רגל או לסגור את העסק ומהר היות ואיננו בנוי לעסקים גדולים. בדרך כלל מרווח לחמו בעבודה אישית קשה ובחוויה שלך הכנסותיך מושגות בדם יזע ודמעות, תוך קשיים מרובים. הכנסתך אינה קבוע ומשתנה כול הזמן, דבר הגורם לתסכולים רבים.

