בכול תחום שתיבחר. הנך בעל כישורים בלתי רגילים בתעסוקה. יש לך פוטנציאל ויכולות של מצליחן בכול תחום. הנך מוגדר (על ידי), שיכולות התעסוקה שלך משווים ל"ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות". בעל יכולת ביצוע מעולה בכול תחום. יכולת תעסוקה תוך כדי תנועה: מתחיל עבודה או עסק בונה תוכנית ומשדרגה תוך כדי עבודה למקסימום האפשרי ותמיד מצליח. יכולת עסקית יוצאת מהכלל. בעל פוטנציאל לעובד מצטיין. מנהיג מבטן ומלידה. מקצועות הקשורים למנהיגות: ובמיוחד מנהיג רוחני ברמה הגבוה ביותר. מקצועות הקשורים ברוחניות והובלת דרך: מיסטיקה, מרפא הוליסטי, הילר, ריפוי באמצעות כפות הידיים באנרגיה, רואה נסתרות, מתקשר. מקצועות הקשורים לניהול: מנהל וסגן מכול סוג שהוא. מקצועות הקשורים ליכולת הובלה בתעסוקה: מפקד בצבא, במשטרה וממשל. מקומות עבודה בהם יש צורך לנהל עובדים באמצעות: יחס אישי לכול עובד, הבעת רגשות, הבנה רגשית, אמפאטייה, חיבור בין בני אדם שנמשך מעבר לעבודה ושאחריו הולכים באש ובמים. בעל יכולות לטפס לפסגה ועד לדרגה הבכירה ביותר. מקצועות שיש בהם אתגר ולקיחת אחריות אישית: ראש עיר, דירקטריון, מנהל תאגיד ענק, מנהל מוסד אקדמאי. מקצועות היכולים להוביל לעצמאות כלכלית: עצמאי, עסקים, יזם, יבוא, יצוא, מסחר, מפעל, יצרן, מסעדן, מלונאי. מקצועות הקשורים במנטאלי בלוגיקה: עו"ד, שופט, מרצה במקצועות מדויקים (מתמטיקה, פיזיקה, כלכלה, סטטיסטיקה), פסיכולוג, פסיכיאטר, רופא. מקצועות הקשורים בעבודה מדויקת ומדע מדויק: מנהל אתר בניה, מהנדס, אדריכל, עיצוב, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיקוח. מקצועות הקשורים בגאונות: מדע, ממציא, מחקר.  מקצועות הקשורים לספורט ופעילות אנרגטית ופיזית: מציל, מדריך שחיה, מדריך טניס, מתפס הרים, מדריך ספורט, ספורט אקסטרים, טייס, אסטרונאוט. מקצועות הקשורים לצווארון לבן ועבודה עם הראש: מרצה במיוחד באקדמיה, ייעוץ, סופר, משורר, מחנך, הוראה, מנחה קבוצות, תיאטרון, ספרות, משורר, פילוסוף, מדעי הרוח, מעצב פנים, היי טק. מקצועות הקשורים להתבטאות וורבלית מילולית: יחסי ציבור, דובר, סוכן תיירות, מכירות, שיווק, מדריך טיולים, מגשר, יועץ, מתורגמן, פרסומאי. מקצועות הקשורים לבמה: רקדן, משחק, זמר, מפיק ובמיוחד להעברת ידע לימודי: מרצה, מדריך, מורה. אקדמיה, פרופסור, פילוסוף. חוקר, בלש ונזיר. כאמור, יכולת בלתי רגילה לבצע כול דבר בכול תחום, בגדול ובהצלחה מרובה. יש לשים לב שאם לא הצליח האדם להגיע לדרגת מאסטר 11 תהא תעסוקתו על פי תעסוקת ה 2 = מזל סרטן. תעסוקה במקצועות הקשורים להוראה במיוחד מול קבוצות קטנות ועד 10 אנשים, או ילדים ונוער: מורה, גננת, חינוך מיוחד. מקצועות הקשורים בנפש האדם או גוף נפש: פסיכולוג, רופא, פסיכיאטר. מקצועות הקשורים לטיפול אלטרנטיבי, מיסטיקה וטיפול רוחני: מרפא הוליסטי, הילר, ריפוי באמצעות כפות הידיים באנרגיה, רואה נסתרות, מתקשר מעסה, נטורופתיה, רפלקסולוגיה. מקצועות הכוללים טיפול: בילדים, קשישים, אחות, סייעת. מקצועות בתחום השירות: עירייה, חברת חשמל, בזק, חברות סלולאר, מוצרי חשמל, בתי חולים, משרדי ממשלה, מזכירות, פקידות. מקצועות שיש בהם מעורבות למען החברה: מדריך חברתי, מדריך טיולים, ארגון, ימי כייף. מקצועות הקשורים לאומנות: צייר, פסל, צילום, גלריה, תכשיטים. מקצועות הקשורים באסטטיקה ויופי: ספר, מאפר,  קוסמטיקה, מעצב פנים, אדריכל. מקצועות שיש בהם רגש עמוק, חמלה ואמפטיה: יועץ נישואין, מגשר זוגי, מאמן אישי. מקצועות עם קשר אינטימי אחד על אחד: מטפל רוחני, מטפל אישי. מכירות הקשורות למקצועות שפורטו. פוליטיקה  ואספנות. בחלק מהמקרים תהא התעסוקה בין שתי האפשרויות.   
