במקצועות הקשורים במיוחד לתעסוקה תוך כדי תנועה בתחומי מקצועות המסחר. בעל דחף בלתי נשלט להיות עצמאי קטן. פועל בתעסוקה באופן לא שיגרתי, תוך גילוי יוזמה ויצירתיות. מקצועות כגון: עיסוק במסחר הקשור לרכישת ומכירת מלאי כמו חנות מחשבים והקשור לעבודה בתנועה, חנות שקשורה במסחר בדברים הקשורים לספורט: חנות אופניים או נעליים או מכשירי כושר. שיפוצניק, צבעי,  במקצועות הקשורים לתקשורת: מחשבים, מתכנת מחשבים, רדיו, טלוויזיה, מנחה, פרשן, עיתונאי, פרסום, כתב וסופר. כל הקשור להתבטאות וורבלית מילולית: יחסי ציבור, דובר, סוכן תיירות, מכירות, שיווק ומדריך טיולים. מקצועות הקשורים לבמה: אומן, תקליטן. מקצועות הקשורים בהימורים כגון ברוקר. מקצועות הקשורים בתנועה: מורה נהיגה, נהג, שליח דוור, דייל אויר. מקצועות הקשורים לרעיונות: פיתוח מערכי שיעור, קופי רייטר. מקצועות הקשורים לספורט ופעילות אנרגטית ופיזית: מציל, מדריך שחיה, מדריך טניס, מתפס הרים, מדריך ספורט, ספורט אקסטרים.  סטייליסט מורה נהיגה. יכולת טובה לפתח עסק קטן ורצוי ללא עובדים. בתעסוקה יפעל פעם ביושר קיצוני ופעם שלא ביושר. כעצמאי ייקח סיכונים ללא שיקול עסקי מעמיק וללא הבחנה ובכך יסכן את העסק. תמיד ילך עם הראש בקיר בעסקים ולא ילמד מטעויותיו או טעויות אחרים. יכולת ארגונית חלשה. חייב שינויים בלתי פוסקים בתעסוקה ועבודה תוך כדי תנועה. לא מסוגל לשבת על כיסא ולעבוד ברצף 8 שעות. אם עבודתו מחייבת אותו לעבוד על כיסא הוא יהיה חייב לקום כול שעה להתרעננות או לעישון או לקפה. קושי להסתדר בעבודה בתוך מסגרת. כבעל מקצוע יש לו נטייה לטעויות מחוסר סדר וארגון. לא תמיד יסיים עבודתו ופרויקטים שלקח על עצמו בזמן. אם יפתח עסק גדול (מחזור עסקים מעל 200,000 ₪ לחודש) יש לו סיכוי מצוין לפשוט רגל או לסגור את העסק ומהר היות ואיננו בנוי לעסקים גדולים. בדרך כלל מרווח לחמו בעבודה אישית קשה. אולם בחוויה הפנימית שלהם הכנסותיהם מושגות לא בדם יזע ודמעות, אלה תוך עניין בתעסוקה ותוך קשיים "נסבלים". בתעסוקה יש לך נטייה לקפוץ מלקוח ללקוח ומנושא לנושא עוד לפני שסיים את הראשון. תמיד יכפה על טעויותיו באמצעות היכולת הוורבאלית המצוינת שלו. הכנסתך אינה קבוע ומשתנה כול הזמן, דבר הגורם לתסכולים רבים.
