בכול תחום שתיבחר. הנך בעל כישורים בלתי רגילים בתעסוקה. יש לך פוטנציאל ויכולות של מצליחן בכול תחום. הנך מוגדר (על ידי), שיכולות התעסוקה שלך משווים ל"ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות" ובגדול ביותר. בעל יכולת ביצוע מעולה בכול תחום במיוחד בעסקים בינלאומיים ועסקים גדולים. יכולת תעסוקה תוך כדי תנועה: מתחיל עבודה או עסק בונה תוכנית ומשדרגה תוך כדי עבודה למקסימום האפשרי ותמיד מצליח ובגדול. יכולת עסקית מקסימאלית ויוצאת מהכלל. בעל פוטנציאל לעובד מצטיין. מנהיג מבטן ומלידה. במיוחד תעסוקה בכול הקשור לעסקים גדולים עם מאות עובדים, עסקים בינלאומיים, או תעסוקה שיש בה עסקים עם חו"ל: ייצוא, יבוא, סחר בינלאומי, פקיד שילוח בינלאומי. בעל כושר עבודה גדול ועצום, בעל יכולת עבודה ללא סוף וללא גבולות. נטייה לעבוד סביב השעון בכול תחום (וורקוהוליק). מקצועות הקשורים למנהיגות: ובמיוחד מנהיג עסקי ברמה הגבוה ביותר: בעל חברה המעסיק מאות עובדים. מקצועות הקשורים לניהול עסק/חברה עם מאות עובדים: מנהל וסגן מכול סוג שהוא. מקצועות הקשורים ליכולת הובלה בתעסוקה: מפקד בצבא, במשטרה וממשל. מקומות עבודה בהם יש צורך לנהל עובדים באמצעות: דחיפה חיובית, מילה טובה, דוגמה אישית, יחס אישי לכול עובד, דלת פתוחה ביפני כולם, זהו המנהל/מפקד המעשי, הרגיש, האמפאטי שאחריו הולכים באש ובמים. בעל יכולות לטפס לפסגה ועד לדרגה הבכירה ביותר. מקצועות שיש בהם אתגר ולקיחת אחריות אישית: ראש עיר, דירקטריון, מנהל תאגיד ענק, מנהל מוסד אקדמאי. מקצועות היכולים להוביל לעצמאות כלכלית: עצמאי, עסקים, יזם, יבוא, יצוא, מסחר, מפעל, יצרן, מסעדן, מלונאי. מקצועות הקשורים במנטאלי בלוגיקה: עו"ד, שופט, מרצה במקצועות מדויקים (מתמטיקה, פיזיקה, כלכלה, סטטיסטיקה), פסיכולוג, פסיכיאטר, רופא. מקצועות הקשורים בעבודה מדויקת ומדע מדויק: מנהל אתר בניה, מהנדס, אדריכל, עיצוב, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיקוח. מקצועות הקשורים בגאונות: מדע, ממציא, מחקר. מקצועות הקשורים ברוחניות והובלת דרך: מיסטיקה, מרפא הוליסטי, הילר, ריפוי באמצעות כפות הידיים באנרגיה, רואה נסתרות, מתקשר. מקצועות הקשורים לספורט ופעילות אנרגטית ופיזית: מציל, מדריך שחיה, מדריך טניס, מתפס הרים, מדריך ספורט, ספורט אקסטרים, טייס, אסטרונאוט. מקצועות הקשורים לצווארון לבן ועבודה עם הראש: מרצה במיוחד באקדמיה, ייעוץ, סופר, משורר, מחנך, הוראה, מנחה קבוצות, תיאטרון, ספרות, משורר, פילוסוף, מדעי הרוח, מעצב פנים, היי טק. מקצועות הקשורים להתבטאות וורבלית מילולית: יחסי ציבור, דובר, סוכן תיירות, מכירות, שיווק, מדריך טיולים, מגשר, יועץ, מתורגמן, פרסומאי. מקצועות הקשורים לבמה: רקדן, משחק, זמר, מפיק ובמיוחד להעברת ידע לימודי: מרצה, מדריך, מורה. אקדמיה, פרופסור, פילוסוף. מקצועות הקשורים בסודיות: ריגול, מודיעין, חוקרים, חוקר פרטי ובלש.   כאמור, יכולת בלתי רגילה לבצע כול דבר בכול תחום, בגדול ובהצלחה מרובה. יש לשים לב שאם לא הצליח האדם להגיע לדרגת מאסטר 22 תהא תעסוקתו על פי תעסוקת ה 4 = מזל בתולה בלבד. מקצועות הקשורים בעבודה מדויקת ומדע מדויק: בניה, סרטוט, מהנדס, אדריכל, עיצוב, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיקוח, הנה"ח, ממציא, מחקר, סקרים, מכונאי, נגר, צבעי, זגג, אינסטלאטור, חריטה. מקצועות הקשורים בביקורת: מבקר איכות, מבקר כספים. תעסוקה במסגרת, מזכירות, פקידות, עבודה שיש בה עזרה לזולת, שירות: עירייה, חברת חשמל, בזק, חברות סלולאר, מוצרי חשמל. עבודה עם מעורבות למען החברה: מדריך חברתי, מדריך טיולים, ארגון ימי כייף. עבודה הקשורה בנושאים טכניים ועבודה בבתי חולים: שיננית, רוקח, אח, רופא עובדי שירות. תעסוקה שיש בה פעילות פיזית: מאמן כשר, כבאי, שוטר, חייל. תעסוקה שדורשת יכולת התמדה. תעסוקה הכוללת אפשרות להיות עצמאי קטן: שיפוצניק, חשמלאי, מכונאי. חינוך, הוראה, ניהול מוסדות ציבוריים, ניהול בתוך מסגרת, שחקנים ויעוץ ארגוני. בחלק קטן מהמקרים תהא התעסוקה בין שתי האפשרויות.   
