במקצועות הקשורים לתעסוקה תוך כדי תנועה בתחומי המקצועות הקשורים לשרות, רפאה אלטרנטיבית, רוחניות. פועל בתעסוקה באופן שיגרתי, תוך חוסר יוזמה ויצירתיות. מקצועות כגון: מורה, גננת. מקצועות הקשורים באיזון מסוגים שונים: טיפולים, טיפולים אלטרנטיביים, טיפולים רוחניים, טיפולים עם ילדים או קשישים. מקצועות הקשורים לשירות: עירייה, חברת חשמל, בזק, חברות סלולאר, מוצרי חשמל, בתי חולים, משרדי ממשלה, מלצר. מקצועות הקשורים לאומנות: צייר, פסל, צילום, גלריה, תכשיטן. מקצועות הקשורים באסטטיקה ויופי: ספר, קוסמטיקה, מאפר. מסחר הקשור למקצועות שפורטו ובמיוחד: סוחרי עתיקות, חפצי אומנות, מסחר בכלי בית. דחף חלש להיות עצמאי קטן, ללא יכולת ממשית להצליח, רצוי ללא עובדים. בנוסף נרדף ע"י אנרגיה של ניתוקים אשר גורמת בכול פעם שמגיע להצלחה עסקית להתנתק מההצלחה, דבר הגורם לתסכולים וחרדות. בתעסוקה יפעל פעם ביושר קיצוני ופעם שלא ביושר. כעצמאי יחשוש לקחת סיכונים קטנים כגדולים. תמיד ילך עם הראש בקיר בעסקים ולא ילמד מטעויותיו או טעויות אחרים. במקצועות הוורבליים יכולת ביטוי חלשה, איש מכירות חלש. יכולת ארגונית טובה, טוב בעבודות מדויקות, טוב בעבודה בתוך מסגרת. כעצמאי מעדיף לעבוד כקבלן משנה של אחרים ולא כמייצר עצמאי המשווק את סחורתו. בו זמנית חייב שינויים בלתי פוסקים בתעסוקה, ומצד שני שונה שינויים, דבר המעיד על קרע ביכולות התעסוקה. חייב עבודה תוך כדי תנועה. לא מסוגל לשבת על כיסא ולעבוד ברצף 8 שעות. אם עבודתו מחייבת אותו לעבוד על כיסא הוא יהיה חייב לקום כול שעה להתרעננות או לעישון או לקפה. כבעל מקצוע הוא שואף להיות מהשורה הראשונה בתחומו. עובד במינימום טעויות ותמיד יסיים עבודתו ופרויקטים שלקח על עצמו בזמן. אם יפתח עסק גדול (מחזור עסקים מעל 200,000 ₪ לחודש) יש לו סיכוי מצוין לפשוט רגל או לסגור את העסק ומהר היות ואיננו בנוי לעסקים גדולים. בדרך כלל מרווח לחמו בעבודה אישית קשה ובחוויה שלך הכנסותיך מושגות בדם יזע ודמעות, תוך קשיים מרובים. הכנסתך אינה קבוע ומשתנה כול הזמן, דבר הגורם לתסכולים רבים. 

