במקצועות הקשורים לצווארון לבן ועבודה עם הראש: רוחניות, מנהיג רוחני, מרצה במיוחד באקדמיה, ייעוץ, סופר, מחנך, הוראה, מנחה קבוצות, תיאטרון, ספרות, משורר, פילוסוף. מקצועות הקשורים בנפש האדם או גוף נפש: פסיכולוג, רופא, פסיכיאטר. מקצועות הקשורים לטיפול אלטרנטיבי, מיסטיקה וטיפול רוחני: מרפא הוליסטי, הילר, ריפוי באמצעות כפות הידיים באנרגיה, רואה נסתרות, מתקשר מעסה, נטורופתיה, רפלקסולוגיה. מקצועות הקשורים לדיוק ועומק: מחקר, מדע, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיסיקאי, מנתח. מקצועות הקשורים בעבודה לבד: סוכן חשאי, היי טק, אשפי מחשב, חוקר פרטי. מקצועות הקשורים בפיקוד נוקשה: המפקד הקשוח - משטרה, צבא. מקצועות הקשורים בביקורת: מבקר איכות, מבקר כספים, פיקוח. מקצועות הקשורים לעקביות והתמדה שאינם דורשים שינויים גדולים. מקצועות הקשורים בדת: רבנים, מקובל דתי, טוען רבני, רב, גבאי, נזיר. 
