להצליח ולקבל ריפוי מאדם אחר ואו מהעולם. הריפוי יכול לבוא מכמה היבטים: 
א.     ריפוי רגשי: ריפוי החסכים הרגשיים והנפשיים, ריפוי               טראומות רגשיות מהעבר, הכולל בין היתר טיפול בדפוסי          התנהגות שליליים החוזרים על עצמם והמונעים ממך להתקדם          בחייך. 
ב.      ריפוי אנרגטי: ריפוי אנרגיות שליליות הכוללות חוסר איזון          ואנרגיות קארמתיות.   
ג.      ריפוי פיזי: ריפוי המוביל לביטול המוגבלות בחיים כמו: שבר,          נכות, השמנה. 
ד.      ריפוי מנטאלי: ריפוי דפוסי חשיבה שליליים או דפוסי חשיבה          מקובעים.        
