להוביל דרך רוחנית כמו המאסטרים 9,11,22 ולרפא אנשים ואת העולם, לעזור להם להשיג מטרותיהם ולפתור בעיותיהם. אתגרך לעזור לזולת, ולתת מעצמך בכול אחד מהתחומים של המספרים 1-8 והכולל בין היתר: ללמדם ולהכשירם להיות (1) יוזמתי, ראיונות מקוריים, עצמאי, מנהיג. ללמדם ולהכשירם להיות (2) שיתופי, הרמוני, חברותי, להתחבר לבן/בת הזוג, להתחשב, לסלוח, להתגבר על פחדים, להתגבר על תסכולים לטפל בזולת. ללמדם ולהכשירם להיות (3) מאושר, יצירתי, תקשורתי, לבדר, לשיר, לבלות, חברותי, אנרגטי, זהיר, אופטימי.  ללמדם ולהכשירם לחיות במסגרת (4), חרוץ, פעלתן, ביטחון עצמי, אנליטי, לקחת אחריות, סדר, ארגון, ניקיון, גבולות, לשמור על החוקים, מציאותי, יעיל, לפעול למען החברה ולצבור רכוש. ללמדם ולהכשירם להיות חופשי (5), וורבאלי, תקשורתי,  אנרגטי, פעלתן, לפרוץ מסגרות, להסתגל לשינויים, פיקח, סקסי, לפלרטט, לאהוב, להימנע מבזבוזים ובעיות כספיות, להתנסות בדברים חדשים, להיות בתנועה, להימנע מהתמכרויות ובמיוחד לאוכל, מין, ריגושים, אקסטרים, הימורים ובזבוזי כספים. להתמודד עם קושי של חופש ללא גבולות ולהימנע מחופש מוגזם ובלתי נשלט. ללמדם ולהכשירם לגדל משפחה (6), לפעול למענם כולל ילדך והוריך, לדואג לעצמך, לפעול בצדק, איזון, לגשר, לפשר, לפעול למען הזולת, לשרת את החברה, לשמור על האסטטיקה, לארח. ללמדם ולהכשירם להתחבר לנשמתם (7), לטפל בחרדות, להעמיק, לחקור את הנפש, לצבור ידע, להיות נבדל ושונה, לסיים לימודי תואר אקדמאי, אנליטי, לשאוף למושלמות, לשומר סוד, חשאי, להתבודד. ללמדם ולהכשירם להיות (8) חומרי, גשמי, לצבור רכוש וכסף, יציב כלכלי, הישגי, תכליתי, מעשי, שאפתן, כוח רצון, להצליח בכול מעשיהם, לחשוב בגדול, עצמאי, סמכותי, עסקי, ביצועי, חזק נפשית ופיזית, להימנע מתאווה לבצע הכסף, להימנע מהסתבכויות כספיות ופשיטות רגל, לנהל עניים כספיים בצורה מעשית ונכונה, להימנע מתלות כספית בהורים וללמד ערכים לכסף.