להיות שיתופי. ההצלחה שלך תבוא משיתופי פעולה. אתגרך לפעול בהרמוניה, בשותפויות עסקיות או בנישואין. אתגרך להעניק אהבה וחום, לבטא עצמך באופן רגשי, להיות חברותי, להעניק אהבה, להתחבר לבן/בת הזוג. להתחשב, לסלוח, להימנע מטינה ומנקמנות. האתגר שלך להתחבר לרוחניות, לשפר את הדימוי העצמי, להתגבר על פחדים, להתגבר על תסכולים ולקבל תמיכה מאדם קרוב. להתחבר לרוחניות ומודעות עצמית גבוהה ולפתח כישוריים רוחניים. לטפל בזולת ובין היתר קשישים, תינוקות וילדים. לעסוק בייעוץ ועבודה הדורשת התחשבות ודיפלומטיות. אתגרך להתמודד עם קושי מול האימא.  