הוא אתגר קשה המאופיין ע"י מכשולים רבים המאטים את קצב התקדמותך בחיים. האתגר שלך הוא להתחבר לנשמתך ולטפל בחרדות האישיות שלך המונעות ממך להתקדם בחיים. אתגרך להתעמק להבין את מסתורי נשמתך, לחקור נפשך ולגלות את הנסתר שבה. אתגרך לצבור ידע, להיות נבדל ושונה מאחרים בפן החיובי, להתעמק בתחומי הלימוד והמדע עם אפשרות לסיים לימודי תואר אקדמאי ולחשוב באופן אנליטי. לפעול תוך שאיפה למושלמות, לפתח רגשות עמוקים, להתעמק ברוחניות ולפעול באינטואיטיביות. אתגרך לא להתנהג שונה מאחרים בפן השלילי, לשומר סוד ולפעול בחשאיות. אתגרך להתמודד עם התבודדות מכול הסוגים אם מרצון ואם מלחץ חברתי. אתגרך להתגבר על חרדות ופחדים המובילים אותך לתקופות של דיכאון שמהם קשה לך לצאת. 