להיות חופשי, וורבאלי ותקשורתי. עליך לבטא עצמך ועסקך. להיות אנרגטי, פעלתן, לטפל במספר נושאים בו זמנית. לפרוץ מסגרות, לקבל ולהסתגל לשינויים, לפעול בפיקחות, לקיים מערכת יחסים עם שורשים יציבים, להיות סקסי, לפלרטט ולאהוב. להיות יצירתי, להסתדר עם כולם, לפתח קליטה מהירה, להימנע מבעיות כספיות ולהימנע מבזבזנות יתר. להתנסות בדברים חדשים, להיות בתנועה, להתמודד עם עבודה חדשה. עליך להימנע מהתמכרויות ובמיוחד לאוכל, מין, ריגושים, אקסטרים, הימורים ובזבוזי כספים. אתגרך להתמודד עם קושי של חופש ללא גבולות ולהימנע מחופש מוגזם ובלתי נשלט.     