להיות חומרי וגשמי. אתגרך לעשות כסף, לצבור רכוש וכסף, להיות יציב כלכלי, הישגי תכליתי, מעשי, לפעול בשאפתנות, בכוח רצון ולהצליח בכול מעשה ידך. אתגרך לחשוב בגדול, להיות עצמאי, סמכותי ולנהל עסקים. אתגרך להיות ביצועי, חזק נפשית ופיזית, לפעול באנרגטיות ולפתח בביטחון עצמי. אתגרך להיות עקבי, מסודר, מאורגן, מציאותי ויעיל. אתגרך להתחבר לרוחניות, ולכוחות ריפוי החבויים בתקופה זו. אתגרך להימנע מרדיפת הכסף והתאווה לבצע הכסף, שיכולה להביא אותך להסתבכויות כספיות ופשיטות רגל. אתגרך לנהל נכון את עניינך הכספיים בצורה מעשית ונכונה, להימנע מתלות כספית בהורים וללמוד ערכים לכסף.   