להיות יצירתי, תקשורתי, שמחת חיים, להיות זהיר, חשיבה חיובית, לחיות את הרגע ולא מתכנן את העתיד. חושב על אהבה, מחפש גירויים חיצוניים, משתעמם בקלות, ספונטאני, אינטליגנטי, משכיל, בר מזל, וורבאלי - יכולת ביטוי טובה מאוד, חייכן. בעל דמיון, תמים, נאיבי, חביב, נחמד, קסם אישי, מתלהב, חברותי, המון חברים. יושר, כנות, אופטימי, חשיבה חיובית, הבנה, סימפאטיה, מאמין ונותן אמון בזולת. זקוק לחופש ביטוי, הרפתקן, זקוק לגירויים רוחניים, מתחבר לאנשי רוח. כשרוני, כושר אלתור, להיות בתנועה, רגיש, משרת אחרים במיוחד בתחום היצירתי והשמחה. מעודד, עוזר לזולת, מעניין, בעיות קשב וריכוז ולא מפוקס למטרה. 