לנתינה ללא גבולות, רוחב לב, אהבה אוניברסאלית ועזרה לזולת. מנהיג העולם הגדול, מלכותי, מנהיג טוב לב, איש העולם הגדול וראיה בגדול. בוגר, אמיץ, אתגרי, הרפתקן, לוקח סיכונים, חוזק נפשי ופיזי, הישרדותי, מתנסה בריגושים, ובטחון עצמי. שואף למעלה, מתחיל ומסיים דברים. המורה האוניברסאלי ושירות למען האנושות. רוחני, התפתחות רוחנית ברמה גבוהה, מודעות גבוהה. ידע עצום, חכם, מחונן, מגנטי ו"בורא מציאות". יכולת אישית מדהימה, ממציא, אינטליגנטי, שכלתני, יצירתי, הישגי, מנטאלי, בוגר, אדיב, דינמי, אנרגטי ומצטיין בכול התחומים. התחלות חדשות, דמיון, מרחבים, חופש, "מאמין שיהיה בסדר", אופטימי, שובב, פתוח, סתגלן וזורם. אוהב, מעניק, חברתי, מכיל את כולם, לא צריך הכרה מאחרים ולא מתחשבן. נלחם למען זכויות חברתיות, נלחם למען הצדק החברתי, מתנדב למען הזולת, רחמן, עוזר לזקנים, חלשים ועניים (דון קישוט). 