להיות סגן  למנהיג, עצמאי קטן, מקורי, יצירתי, שאפתן, הישגי, יוזמתי אתגר, לקחת רעיונות ולפתחם ואו לבצעם. דומיננטי, דיפלומטי, חופש פעולה, הכרה וביטחון עצמי, כבוד עצמי וכבוד לזולת, מתקשה לקובע מטרות, מתקשה להיות ממוקד מטרה, נחוש, סגן מנהל, מאורגן, מצד אחד דחף להתחלות חדשות ומצד שני חושש מהתחלות חדשות. אוהב להתנסות, ספונטני ובו זמנית אוהב לתכנן מראש, מרחב, לימודים במיוחד לימודים רוחניים. מתלבט, מתייעץ לפני שמחליט, אמיץ, מעשי, לקדם רעיונות במיוחד של אחרים, קליטה טובה, להיות בחברה ומצד שני אוהב בין היתר להיות לבד, חושף רגשות בפני אדם קרוב שיכול להכילו. מנטאלי, לוגית, וורבאלי, חוסר ביטחון עצמי, מסגרת משפחתית חשובה להכרה ולמימוש היעוד, מחשבה ראשוניה תמיד שלילית, כסף ובזבוזים. חולשה מחשבתית ובעיות קשב וריכוז. ניצול הזדמנויות לא כשרות, ניצול מעמדו וניצול אחרים (המקרבן). מצד שני מחשבות שמנוצל ע"י אחרים. לסיים מיד כשמתחיל, דימוי עצמי נמוך, התמכרויות: לכוחניות מופרזת ושלילית, רודנות, שליטה ללא גבולות, עצלות,  אלכוהול, סמים, מין, אוכל, הימורים, נוכלות, עבריינות, פשע, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית, הרס זוגיות, הרס המשפחה. דורש מהסביבה ללא הפסקה ומעצמו. כסף ובזבוזים.  