למסגרת אולם חייב חופש במסגרת, סדר, ניקיון שאחרים עושים עבורו, ארגון, מעשי, פעלתן, עקבי (במיוחד בפן השלילי), משקיע, יעיל, אמין ואחרי. הגיוני, לוגי, שכלתני, ופרפקציוניסט. חולשה מחשבתית, רעיונות בדרך כלל בעייתיים, עצמאי בתוך מסגרת. עשייה, חרוץ, חומרני, ביתי, יציב, שמרן ומצד שני מחשבות אנטי שמרניות, דיוק, פדנט, התמדה, ריאלי, מציאותי ויורד לפרטים. בטחון כלכלי ורגשי, נוקשה – לא גמיש. נורמה, שגרה, נחוש, מתקדם באופן לא מבוקר ומהיר. מסחר ותעשיה, פחד מהעתיד, אוהב כסף ובזבזן כרוני. מחשבה ראשונה תמיד שלילית, בעיות קשב וריכוז, דימוי עצמי נמוך, קושי להיות חברותי ולצבור חברים. התמכרויות: לאוכל וזלילה לא מבוקרת, רדיפת בצע, הרס קשרי אהבה, הרס הרמוניה עם הזולת, סכסוכים, תאווה ללא שליטה (לנושאים שונים), טינה כלפי הזולת, הרס עצמי (חוסר) איזון פנימי, הרס (חוסר) איזון מרחבי, גאווה עצמית, כעסים, קנאה חולנית ותסכולים. לא סתגלן, לא מרוצה מהחיים, התפרצויות, כעסים ומתלונן סדרתי. עוסק בדברים שוליים ולא בעיקר, לוחמן ללא תכלית, פגוע נפשית ורגשית, קושי באינטימיות וקושי בזוגיות. פחד, לא מפיק לקחים, לא שווה לאחרים, בדידות, קושי לשלוט על דחפים, קושי להרחיב אופקים וקושי לבטא רגשות. שואף להיות עצמאי אבל מתקשה לממש לכן הופך להיות תלוטי, שואף לעזור לאחרים רק אם יש לו רווח בכך, חוסר ביטחון עצמי, לפשט את החיים. דורש מהסביבה ולא מעצמו. 