להיות תקשורתי, וורבאלי - יכולת ביטוי טובה מאוד, שובב, לפרוץ מסגרות וקופץ מדבר לדבר. פיקח, אינטליגנטי, שנון, כושר קליטה, מיני, מפלרטט, סקסי וסטוצים. יצירתי, מניפולאטור, להסתדר, חריף, שנון ומבין עניין מהר. גירויים בלתי פוסקים, מפתיע ומאמין במה שאומר. אוהב לאהוב, תוסס, ילד נצחי, להתלבש יפה, כסף ובזבוזים. מצד אחד חולשה מחשבתית, מצד שני מהירות מחשבה, קושי בריכוז, ניצול, חופש ונסיעות, זריז, כריזמטי, שונא מסגרת, ללא גבולות, הרפתקן, מעניין, בדרן, לעובד עם תנועה, לאוהב לטווח קצר, עסקים ומסחר. בעיות קשב וריכוז, דימוי עצמי נמוך, התמכרויות במיוחד לחופש, אלכוהול, סמים ומין. התמכרויות להימורים, נוכלות, עבריינות ופשע, נצלנות, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית, הרס זוגיות, הרס המשפחה, ריבוי נישואין. דורש מהסביבה ולא מעצמו.   