להוביל דרך עסקית, מלך בביצוע רחב הקיף כלל עולמי ובגדול, התחדשות, התאוששות מהירה ומדהימה, קשוח כפלדה, יכולות בלתי רגילים, כישורים בלתי רגילים, עוצמה פיזית, יכולת למאמץ בלתי רגיל, אנרגטי מאוד, עבוד קשה והרבה, מכור לעבודתו (וורקואוליק), מתחבר לעולם הנסתר, נאבק עד לקצה גבול היכולת מהיבט הנפשי והפיזי, עוצמה רגשית, ראייה ותפיסה רחבה, לראות את העתיד, סקס ומין. מיוחד ויחיד במינו, לנהל מאבקים ארוכים ומתישים, חדור בנחישות, תעוזה, מתמיד וממשיך עד לניצחון לפעמים תוך כדי חיסול כול האנרגיות הפנימיות. עובד תוך כדי תנוע, חי תוך כדי תנוע, חושב תוך כדי תנוע. תשוקה להצלחה, יעיל, מסוגל לבצע בו זמנית מספר רב של פעולות. טוטאלי, חוסן נפשי, עושה הכול בגדול, לראות את כול הפרטים בו זמנית. לבונות את העולם, אמיץ, נועז, ראש גדול, אידיאליסט, רוחני ברמה גבוהה, מעמיק, בעל כוחות רוחניים, מגנטי, חכם וגאון. 