מאופיין ע"י המזל האסטרולוגי תאומים: 
תקופה קלה של שמחת חיים, קלילות, יצירתיות, רומנים מזדמנים ומתחלפים, חברויות, זרימה והרמוניה, חתונה לא בסדר העדיפות, אם מתחתנים יש סיכוי לפרדות וגירושין. כאשר קשה בזוגיות מתגרשים מהר. 
תקופה טובה לעסוק בתחומי: תקשורת, מחשבים, רדיו, טלוויזיה, מנחה, פרשן, עיתונאי, פרסום, כתב, סופר, יחסי ציבור, דובר, סוכן תיירות, מכירות, מסחר, מדריך טיולים, ספורט אקסטרים...
תקופה טובה ללימודים אקדמאים או מקצועיים בכול הקשור: לתקשורת, מחשבים, שיווק, מכירות... 
תקופה טובה מאוד לנסיעות בארץ ולחו"ל. תקופה של פעילות הכרוכה בריגושים יוצאי דופן, הימורים וספורט אקסטרים.. במקרים קיצוניים התמכרויות למין, הימורים, עבריינות ופשע. 
תקופה תקשורתי, יצירתית, תשוקה לחופש. תקופה אנרגטית, שכלתנית, מהירה הכול בה מתנהל במהירות ותוך קפיצות מדבר לדבר. תקופה בעלת יוזמה, דחף לצבור ידע ודחף לשינויים בלתי פוסקים. תקופה בה פורצים מסגרות, מתקשים לשים גבולות, מתפזרים בו זמנית בכמה תחומים. תקופה של בילויים, מתלבשים יפה, מחפשים שעשועים ובידור. תקופה עם אפשרויות והזדמנויות לפלרטט, סקס מזדמן וסטוצים. 
תקופה יצירתית שקל בה להסתדר. תקופה הדורשת גירויים כול הזמן, דחף להרפתקנות. תקופה בה חיים בתנועה ונסיעות. תקופה טובה לעסקים מפתחים חוש מסחרי, מרווים כסף. תקופה עם נטייה לבזבוזים לכן יש קושי לצבור רכוש. 

