תקופה קלה. תקופה בה את מלך ביצירתיות. 
תקופה פורייה וברת מזל. תקופה בה את זקוק לחופש ביטוי, להיות וורבאלי במיטבך, יכולת ביטוי טובה מאוד ויכולת מכירה.  תקופה שמחה ומחייכת, דמיון פורה, רוחב לב, תמימות, נאיביות וחביבות. תקופה מקסימה, זהירה עם הרבה התלהבות. תקופה חברותית פוגשים המון חברים, בילויים, מסיבות הכרויות, רומנים מזדמנים, חברויות, זרימה, הרמוניה וסטוצים. חתונה לא בסדר העדיפויות הראשון, אם מתחתנים יש סיכוי לפרדות וגירושין. תקופה כנה, אופטימית, רצון ללמוד וחשיבה חיובית. תקופה מלאת הבנה, סימפאטיה, עזרה לזולת, אמונה, אמון בזולת. תקופה בה לוקחים הכול בקלות, לא חושבים על המחר, לא מתכננים דברים מראש, חיים כאן ועכשיו. תקופה עם דחף להרפתקנות, לגירויים שונים ובין היתר רוחניים. תקופה בה הכישרון האישי מתפתח, כושר אלתור, משתעממים בקלות, זקוקים לחופש ותנועה מתמדת. בתקופה זו מאפשרת לפתח קריירה בתחומים הקשורים ליצירה: זמרים, שחקנים, ריקוד ... תקופה טובה ולהיות מעניין ואינטליגנטי. תקופה עם בעיות קלות של קשב וריכוז, קופצים מנושא לנושא ומתקשים לצבור רכוש, לכן יש להימנע מבזבוזים מיותרים. 
