מאופיין ע"י המזל האסטרולוגי בתולה: 
תקופת לא קלה. תקופה בה את מלך בכול הקשור במסגרת, ארגון, עשייה  ודיוק. תקופה טובה לגיבוש מסגרת משפחתית וחברתית, ילדים מהווים חלק חשוב במחזור זה. תקופה בה שומרים על מסגרת משפחתית וגם כאשר קשה בזוגיות לא ממהרים להתגרש. תקופה של נאמנות לבן הזוג, למשפחה ולמקום העבודה. 
תקופה טובה ללימודים אקדמיים או מקצועיים הקשורים למקצועות מדויקים כמו הנדסה, מהנדס, מתמטיקה, פיזיקה. 
קריירה ותעסוקה בתחומי: חינוך, הוראה, ניהול מוסדות ציבוריים, ניהול בתוך מסגרת, בניה, סרטוט, מהנדס, אדריכל, עיצוב. מקצועות מדויקים: כימיה, מעבדה, בקרת איכות, הנה"ח. מזכירות, פקידות, כול עבודה הקשורה בנושאים טכניים, במיוחד כול הקשור בעבודה מדויקת, מדע מדויק. תעסוקה שיש בה פעילות פיזית ותעסוקה שדורשת יכולת התמדה... 
תקופה פעילה מלאת עשייה, עובדים קשה. תקופה בה קל להוציא לפועל ולבצע דברים. תקופה יציבה, פועלים בה בהיגיון, בתבונה, מתנהלים בקפדנות ומתמידים. תקופה בה  יורדים לפרטים הקטנים. תקופה טובה לקבל תואר העובד המצטיין. תקופה שהצניעות טובה לה, תקופה בה קל להתחבר למסורת. תקופה עם מגבלות וגבולות חונקות. תקופה שהשגרה טובה בה, פועלים בעקביות, מתקדמים עקב בצד אגודל, פועלים תוך משמעת עצמית, כוח רצון ונחישות יוצאת מגדר הרגיל. תקופה זהירה, מוטב ללכת על בטוח. תקופה חומרית, טובה להרוויח, לחסוך ולצבור רכוש. 
