מאופיין ע"י המזל האסטרולוגי סרטן.  
מחזור "כבד" בעל עומק ומחויבות. קשה בגילאים 0-25 ובהמשך החיים 26-120 טוב לשיתופיות, זוגיות, וחתונה. תקופה בה אתה מלך בשותפויות ושיתופי פעולה. 
תקופה בה מתפתחת זוגיות צמודה, משקיעים בזוגיות ומשפחה על חשבון הקריירה וגידול הילדים מהווה חלק חשוב בהתפתחות ומימוש בחיים. תקופה תלותית, גם כאשר קשה בזוגיות לא ממהרים להתגרש. תקופה טובה ללימודים הקשורים במקצועות: מורה, גננת, פסיכולוגיה, רפואה, רפואה אלטרנטיבית... 
תקופה עם התנהגות עדינה, רכה, מתחשבת, אחראית, אמינה, אנושית. תקופה טובה מאוד לעבודת צוות ולהצלחה בשותפויות. תקופה טובה לבלות, לזרום, להיות שקול - לחושב ליפני שמבצעים ולחיות ולהתנהג בצניעות. תקופה בה תחושת האימהות מגיע לשיאה. תקופה של פוריות נשית, הפריה רוחנית, הפריה רעיונית, אינטימיות, צורך בקרבה, זוגיות ואהבה שחשובה לביטחון עצמי. תקופה בה נזקקים לעזרה, לתמיכה, לשייכות, תקופה של שיחות לעומק הנפש. לאהוב ולקבל אהבה, לפנק ולקבל פינוק בכמויות גדולות ולחיות ברומנטיקה. 
תקופה שקטה, עם נטייה לפחדים. תקופה טובה לפתח יכולות אבחון וחוסר איזון אצל אחרים, לפתח יכולת ריפוי, לעסוק בריפוי מסוגים שונים. תקופה טובה לחשוף רגשות, לפועל בשקט, לאוהב שלום, לאוהב רוגע, לאוהב אחד על אחד באינטימיות, להפגין רגשות, להימנע מביישנות, דאגנות והססנות. 
תקופה טובה לרדת לפרטים קטנים ולדייק. תקופה של ויתורים, זהירות וחשדנות. תקופה טובה להיות יסודי, יציב, לטפח עצמך, להיות מסודר, מסור, נאמן, נחמד, נעים, סבלן ועדין. תקופה עם נטייה לשמרנות, שקדנות, תרבות, אספנות ונוסטלגיה. תקופה טובה לתקשר עם המשפחה, לשמור על הקיים, לאהוב כסף, לחסוך ולצבור רכוש. במקרים קיצונים בעיות בפוריות.

