מאופיין ע"י המזל האסטרולוגי אריה. תקופה "קלה", תקופה של התחלות חדשות, לימודים אקדמאים או מקצועיים. תקופה בה את מלך ברעיונות, מנסה דברים חדשים ובמיוחד לוקח על עצמך אתגרים חדשים בתחומים מגוונים. תקופה בה קל להתחשל ולהתגבר על מכשולים. תקופה שמחה וקלילה, זמן טוב להקים משפחה שחשובה למימוש הזהות העצמית. תקופה בה תחפש הכרה, ותתאפשר קריירה כעצמאי. תקופת חופש, פריחה, אופטימיות, לימוד ופיתוח כלים שיעזרו לחייך והקשורים למזל אריה (מנהיגות, כריזמה, כושר ביטוי...). דחף לחיות את חייך על פי דרכך האישית והמיוחדת.
תקופה טובה לפתח מנהיגות, כבוד עצמי, בטחון עצמי. תקופה עם התנהגות מוחצנת, שאפתנית, יצירתית, ממוקדת מטרה ויוזמתית. תקופה נמרצת, נחושה, זמן טוב לנהל, לארגון, להחליט לבד, להתחיל דברים חדשים, להתנסות, להיות ספונטני. תקופה עם רעיונות מקוריים תפיסה חלוצית, ולפעול כאש בוערת. תקופה של פעילות מנטאלית, חשיבתית (לא רגשית), זמן טוב לשדר אומץ, להיות מעשי וביצועי. תקופה עם קושי בזוגיות ובמערכות יחסים עד כדי גירושין, מצד שני אהוב על ידידיו ומשפחתו. תקופה וורבאלית, כריזמטית, מהירה הכול פועל מהר מאוד, תקופה פעילה עם עבודה רבה או פעילות בתחומים אחרים. תקופה בה ניתן להרוויח כספים רבים ומצד שני תקופה בזבזנית לכן על מנת לצבור רכוש יש להימנע מבזבוזים, תקופה בה המסגרת המשפחתית כאמור, חשובה להכרה ולמימוש היעוד, תקופה בה אם לא מקבלים הכרה מעדיפים להתגרש. תקופה בה תתקשה לחשף רגשות. 
