להיות מאסטר, לפתח כוחות נפשיים ופיזיים בלתי רגילים בכול תחום. להתגבר על כול בעיה ובקלות יתרה. להצליח בכול תחום ועניין ובזמן קצר לעומת אחרים. להוביל דרך כלכלית, לפתח עסקים ובמיוחד עסקים מקיפי עולם בזירה הלאומית והבינלאומית ולהגיע למעלה לפסגה. ייעודך להנהיג בטבעיות, להנהיג בכריזמה, להיות יעיל, מדויק, להתמקד במטרות, לקדם עניינים ולהרוויח הרבה כסף על מנת שתוכל לפרנס מאות משפחות. להיות מעשי, לייסד למען האנושות, לפעול ביצירתיות, לעשות הכול בצורה גדולה ומרשימה, לפעול באמינות, לפעול בנחישות, בתעוזה ולפתח ארגון חובק עולם ואו לנהלו. ייעודך לבצע שינויים ומהפכים מהיסוד (בפן החיובי), להתאושש באופן מופלאה תוך הפגנת קשיחות נפשית ופיזית למען האנושות. ייעודך להיות מבריק, גאונן, לא שיגרתי, לממש חזון ולהשיג ייעדך. לחקר נפשך, להיות נועז, אמיץ וקשוחה. ייעודך להתפתח רוחנית וללמוד להוביל דרך רוחנית. ייעודך ללמוד וללמד ולעמוד על במה ולהעביר ידע עסקי ורוחני, להעניק מהידע האישי לאנושות ולהעלות מודעות רוחנית ובמיוחד עסקית. ייעודך לפרוץ למרחבים, להתחזק פיזית ונפשית למען האנושות, לפעול כאש היצירה לבלוט בכול תחום לצבור בטחון עצמי. ייעודך להשאיר חותמך בכול מעשה ידך. 
