שנת שיא החולשה. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, להעמיק בתיקון האישי, תקופה עם אנרגיה לניצול הזדמנויות לא כשרות. לחילופין שנה עם אנרגיה של ניצול לרעה ע"י אחרים. שנה בה מתפתחות בעיות קשב וריכוז. מומלץ להימנע ממחשבות שליליות. מומלץ להשתדל ולחשוב חיובי. שנה של התנהגות אנוכית, עקשנות, תוקפנות, חוסר סבלנות. שנה בה קיים קושי להתחיל וסיים דברים. מומלץ להימנע מחוסר צדק וחוסר טקט, מהתנהגות אגואיסטית, ללמוד להיות פעלתן ולא עצלן. שנה טובה לשיתוף פעולה בינך ובין המוביל המנהיג שבקבוצה. מומלץ להימנע משתלטנות, רודנות, רדיפת בצע. תקופה עם אנרגיה של משברים. יש להימנע מרמאויות, עבריינות, עצלות וקמצנות. מומלץ להימנע מהתנהגות לא מוסרית כאמור, במיוחד מניצול הזדמנויות לא כשרות. מומלץ לשחרר את הספק, ולחבק את החדש והטוב. שנה מוקצנת לצד השלילי והמשקפת 19 אלמנטים שלילים עקרים: 
כוחניות מופרזת ושלילית, רודנות, שליטה ללא מעצורים, עצלות,  אלכוהול, סמים, מין, אוכל, הימורים, נוכלות, עבריינות, פשע, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית, הרס זוגיות, הרס המשפחה, ובמיוחד ניצול הזדמנויות לא כשרות, ניצול מעמד, ניצול אחרים. מומלץ לקיים חיים יציבים ולהיות פחות ביקורתי.  שנה עם נטייה להתמכרויות לכוח ולשררה. שנה טובה למקד מחשבות לקבוע יעדים ולהשיג מטרות. מומלץ להימנע מדיכאונות ומצבי רוח משתנים וקיצוניים. שנה עם נטייה לנקמנות. מומלץ להתחבר לסביבת אנשים להימנע מתסכול וציניות. שנה עם נטייה ליציבות בפרנסה אם כי ישנה נטייה לבזבזנות יתר. שנה טובה לעסוק בתחומים שיש בהם חשיבה אנליטית, שכלתנית. שנה עם  אינטואיציה מדהימה. שנה מצוינת לעסקים ולרווחים כספיים ויש להימנע מבזבוזים. שנה שקל להגיעה בה להצלחות מסחררות בזמן קצר. זמן טוב לשואף לשלמות, לפתח דמיון, ללמוד ולהרחיב את הידע, לפעול אינטואיטיבית. שנה עם התנהגות קיצונית בין  אגוצנטריות לבין נתינה אין סופית, בין יושרה לחוסר יושרה, בין עדינות לגסות, בין נימוס לוולגריות, בין שלווה להתפרצויות ועצבים, בין רשלנות לשלמות, בין עצלות לפעלתנות בין עדינות לנוקשות... שנה קשה, לא קלה. שנה המאפשרת להרוויח כסף תוך כדי תנועה, יוזמה ובמיוחד אם מסיימים מה שמתחילים. שנה של בזבוזים לכן יש להימנע מבזבוזים. שנה המאפשרת התחלה וסיום תהליכים בהיבטים שונים: כלכליים, משפחתיים, חברתיים, שותפויות זוגיות... שנה בה צריך ללמוד לבטא צרכים, רצונות ובמיוחד רגשות. שנה עם דימוי עצמי נמוך. מומלץ לחזק ביטחון עצמי, להיות אופטימית. שנה טובה לפתח ראייה רחבה בכל התחומים, לגלות רגישות וחמלה ולהתנתק מתחושת הקורבן הנצחי ולהפסיק להאשים אחרים במצבך. שנה טובה לעמוד על הרגליים להשיג הכול בכוחות עצמך, לתפקד כראש ולא כזנב, להימנע מתלות באחרים. שנה טובה לצאת מהבדידות ולהתחבר לאנשים. שנה של הצלחות במיוחד הצלחות הקשורות ליוזמה וניהול. שנה טובה ללמוד, להרחיב אופקים ולהיפתח לרוחניות. שנה טובה לבסס ביטחון עצמי ביכולות שלך. שנה טובה עם עוצמה בלתי רגילה וכוחות לשינוי בכול המובנים. שנה טובה להתחלות חדשות תוך כדי שנמנעים מניצול הזדמנויות לא כשרות.  זמן טוב להתכונן לשנה הבאה שתהה קלה יותר.
