שנת יצירה וצמיחה. שנה הנחשבת לברת מזל. זמן טוב להקדיש לביטוי עצמי, מומלץ לא להתפזר בתחומים רבים, לא להיכנס למחויבות כספיות גדולות. זמן טוב להיות יצירתי, פורה מבחינה תעסוקתית וחברתית, שנה טובה להתנהג באינטליגנטיות, לפתח כישורים וורבאליים, לפתח יכולת ביטוי טובה. שנה טובה להיות שמח וחייכן, לפתח דמיון, להתנהג ברוחב לב, לשמח ולשמח אחרים. שנה טובה לנהוג בתמימות וקצת להיות נאיבי, להתנהג בחביבות כלפי הזולת ולפתח קסם אישי. זמן טוב להתנהג בזהירות, להתלהב, להיות חברותי, לצבור המון חברים, להתנהג ביושר, בכנות, ללמוד ולהשכיל. זמן טוב להיות אופטימי, לחשוב חיובי, להבינן את הזולת, לשדר סימפאטיה, לעוזר, להאמין ולתת אמון בזולת, לחיות ספונטאני, לאוהב את החיים. זמן טוב לפתח חופש ביטוי, להיות הרפתקן, להתחבר לגירויים רוחניים, להתחבר לאנשי רוח, לפתח כשרון טבעי הטמון בך ובמיוחד כישרון הקשור ליצירה וביטוי. זמן טוב לפתח כישורי מכירה ולעסוק במכירה, להיות בתנועה מתמדת, לפתח רגישות לזולת, לשרת אחרים במיוחד בתחום היצירתי והשמחה. זמן טוב לעודד ולעזור לזולת, להיות מעניין ורב גוני ולפלרטט. שנה טובה לעשות כסף ואולם יש להימנע מבזבוזים מיותרים. 