שנת החופש והלימודים. להתחבר לנפש פנימה, לרדת למעמקי הנפש, לחקור את הנשמה, להתחבר לנשמה. שנה טובה להתפתח רוחנית, להתמודד עם הקשיים שבנפש, לנסות להתמודד ולהתגבר על חרדות, להתמודד עם דאגות. שנה טובה לפתח את היכולות הבלתי רגילים שבך בתחום הלימודים ותעסוקה הקשורים לייעוד שלך (צאקרת מקלעת השמש). להבין שאתה שונה, מיוחד ומחונן. שנה טובה לצבור ידע וחוכמה, לשומר על פרטיות, להיות נבדל, להבין שבשנה זו יש לך דחף להתבודד ולעבוד לבד. שנה טובה לצאת מהביישנות, להיות נאמן לעצמך ולזולת. שנה טובה להתבונן לעומק, לחקור, להתעמק, לפתח חשיבה אנליטית, שכלתנית, לשואף למושלמות, לחקור את הטבע, לעסוק בפיסיקה ומדעים. שנה טובה לפתח רגשות עמוקים, לפעול באינטואיציה, לפתח דמיון, ללמוד רוחניות, להיות אינטואיטיבי, להתחבר למיסטי, להימשך לנסתר, לפעול ביושרה, להימנע מביקורתיות, לפתח עדינות, להיות נימוסי, לשואף לשלווה ושלמות. שנה טובה לשומר סוד, להיות חשאי, לפעול על פי חוקים ארציים וקוסמיים, להיות יציב ולהימנע מנוקשות. שנה טובה להתחבר לאמונה ולדת. שנה פרווה מההיבט הכספי, מומלץ לשמור על הקיים ולהימנע מבזבוזים, שנה טובה לצאת לחופשה ולמלא "מצברים" נפשיים וגופניים. 