שנת שיא החולשה. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, להעמיק בתיקון האישי. שנה בה לאדם שאין בעיות קשב וריכוז, מתפתחות בעיות קשב וריכוז. שנה שלאדם שיש בעיות קשב וריכוז מתגברות בעיות הקשב וריכוז. שנה עם בעיות דימוי עצמי נמוך. שנה של הזדמנויות עסקיות, לפתח יוזמות חדשות, שנת תנופה והצלחה בתחומים עסקיים. ההצלחות והשפע יגיעו תוך כדי תנועה יוזמה ויצירתיות. שנה בה צריך לדבר פחות ולעשות יותר. שנה טובה להוציא לפועל דברים, לפתח כבוד עצמי, לפעול בשאפתנות, יצירתיות, להתגבר על בעיות של קשב וריכוז, להיות ממוקד. שנה טובה לפעול ביוזמה, במרץ, להתנסות בדברים חדשים, להתנהג בספונטניות. שנה טובה ללמוד תחומים הקשורים בדיוק. שנה של פעולות בדרך החיוב, יש לפעול באומץ, להיות מעשי ותכליתי, לקדם רעיונות ומלאה פעלתנות. שנה טובה לפתח קשרים חברתיים, לפתח חשיבה מנטאלית, לפתח כישורים וורבאליים, לפעול בכריזמה, לפתח ביטחון עצמי. שנה טובה להשתלב במסגרת משפחתית, להתחבר לעסקים בתוך מסגרת כמו קבלן משנה של חברה גדולה. שנה טובה להיות חברותי, לחשוב חיובי ולא שלילי. שנה בה יש לנהוג במתינות, סלחנות, להימנע מחוסר טאקט, להימנע מהתמכרויות במיוחד לזללנות ותאווה לאוכל. מומלץ להימנע מ 13 "אלמנטים" שלילים עיקרים הגלומים בשנה קארמתית זו והם: להימנע מהרס קשרי אהבה וזוגיות, הרס מסגרת משפחתית, תאווה ללא שליטה (לנושאים שונים), להימנע מטינה כלפי הזולת, להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי, להימנע מהרס (חוסר) איזון מרחבי, להימנע מגאווה, להימנע מאגו מתפרץ, להימנע מכעסים, להימנע מקנאה חולנית, להימנע מרדיפת בצע, להימנע מתאונות ולהימנע משברים בעצמות. שנה טובה להעמיק ולהבין את האירועים הקשים של התקופה ולתת לזמן לחלוף. שנה טובה להתכונן לשנה הבאה שתהה קשה פחות, ולהתכונן לעוד שנתיים לשנה ה 15 שצפויה להיות טובה יותר. לאדם המתקשה לחיות במסגרת, זאת שנה טובה להיפתח ולהתנסות בחיים שיש בהם מסגרת. שנה של חולשה פיזית וחולשה נפשית. שנה של מלחמות עם כול אחד על כול נושא ובכול תחום ובדרך כלל ללא מטרה. שנה בה יש לשים לב ולהימנע מרמאויות. שנה של דחף לפרק שותפויות (עסקיות וזוגיות)מצד שני שנה של פחד מפרוק שותפויות. שנה של תלות באחרים. שנה טובה לגמילה מהתמכרויות. שנה טובה לעשות כסף (תוך כדי יוזמה, יצירתיות ותנועה). שנה בה יש להימנע מבזבזנות. שנה בה צריך להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות, להיות מרוצים מהחיים, להתנהג ברכות, להתנהג בנעימות, להימנע מהתפרצויות, מכעסים, להתגבר על תסכולים, לזרום ופחות להתלונן. שנה טובה לעסוק בעיקר ובמהותי, ללמוד להציב מטרות ולהשיגן. שנה של פגיעות נפשית ורגשית, בעיות וקשיים באינטימיות, בעיות בזוגיות. שנה של חוסר ביטחון עצמי, פחדים. שנה של בדידות, חוסר יכולת לשלוט על הדחפים רוצים הכול כאן ועכשיו. חוסר רצון להתפתח אישית ולהרחיב אופקים, קושי לבטא רצונות והאני הפנימי. שנה של קושי להיות עצמאי ולא תלותי, קושי לפעול ביוזמה מעשית, קושי לעזור ולהעניק מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס. קושי להיפתח לרוחניות, קושי לחזק ביטחון עצמי. שנה בה יש נטייה לסבך ולהסתבך בחיים, לחזור על אותן טעויות. שנה עם נטייה להשמנה, קושי לשמור על הבריאות. שנה טובה ללמוד לעלות אנרגיות על מנת שלא תהא מותש וחסר ויטליות ושלא תרגיש שהחיים ניצחו אותך ו"גמרו אותך". שנה שחייבים להימנע מלהיכנס למקומות חשוכים לחרדות ודיכאונות. שנה שחייבים לעשות הכול על מנת להתאזן ולהיפתח לדברים חדשים ושינויים. להימנע מביקורתיות מופרזת וגורפת, להימנע מריחוק חברתי. שנה טובה לעשות כסף ולצבור רכוש, יש להימנע מבזבוזים. שנה טובה לרכוש בית ולסיים חובות. שנה טובה לקצור פירות על השקעות בשנים 1-3. שנה טובה לקצור פירות לגבי התחלות חדשות שבוצעו בשנה ראשונה.   