שנת שיא החולשה. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, להעמיק בתיקון האישי. שנה עם הזדמנויות עסקיות, תקופה טובה לפתח יוזמות חדשות. שנת תנופה שפע והצלחה בתחומים עסקיים. שנה טובה לעסוק במסחר, לעשות כסף ומצד שני להימנע מבזבוזים. ההצלחות והשפע יגיעו תוך כדי תנועה יוזמה ויצירתיות. שנת הפנטזיות ובין היתר פנטזיות מיניות. שנה טובה לפלרטט, להיות סקסי, חושני. שנה טובה להשתחרר ממסגרות, שנה טובה לבלות, לרדת במשקל, לפתח חברויות חדשות, להתאהב, לפעול תוך שינויים בלתי פוסקים. שנה בה יש ללמוד להסתדר עם המשפחה המורחבת. שנה בה מומלץ להתגבר על קשיים באינטימיות ולפתח זוגיות יציבה לאורך זמן. שנה טובה לטייל, ובמיוחד לנסוע לחו"ל, לפתח הזדמנויות חברתיות. זאת שנה טובה לפתח תקשורתיות בין אישית, להיות וורבלי, יצירתי, חופשי, אנרגטי. שנה טובה לפעול על פי השכל ובצורה אנליטית, לפתח הבחנה, לנצל לטובתך כושר קליטה מהיר, לפעול בזריזות, להיות יוזמתי, כריזמטי. שנה טובה ללמוד ולצבור ידע, לבצע שינויים בלתי פוסקים, להיות שובב ולהשתדל לשים גבולות. לפעול בפיקחות, לפעול בגוון. שנת יצירה והרפתקנות, תקופה שאוהבים לקחת סיכונים מומלץ סיכונים מחושבים. שנה של הצלחות חברתיות, שמחת חיים, אהבה ללא גבולות, בילויים וכייף.  מומלץ לעבוד תוך כדי תנועה. שנה עם הפתעות מזדמנות. עליך לפתח אמון בעצמך וביכולותיך ולחזק ביטחון עצמי. שנה עם נטייה להימורים לכן יש לפעול בזהירות ובצורה מחושבת. שנה טובה לדבר והרבה ומומלץ לנצל כושר הדיבור לעשייה ולהוציא לפועל דברים. שנה מבולבלת ומומלץ להיות ממוקד. שנה טובה לפעול ביוזמה, במרץ, להתנסות בדברים חדשים ללא הפסקה. שנה בה צריך להימנע מחוסר טאקט, להימנע מהתמכרויות למין, סקס, אכל, קניות ובזבוזים ללא שליטה. מומלץ להיות מעשי, פעלתן, לקדם רעיונות. מומלץ לפתח לחשיבה חיובית ולא שלילית. מומלץ ללמוד להתנהג בסבלנות, סלחנות ולנסות ולהבין שהשנה היא בעלת פוטנציאל לאירועים עם אנרגיה שלילית ולאפשר לשנה זו לחלוף. שנה טובה להתכונן לשנה הבאה שתהא קלה יותר. שנה של פריצת מסגרות לכן מומלץ להיפתח לחיים שיש בהם מסגרת. שנה עם נטייה לרמאויות ודחף לפרק שותפויות (עסקיות ובמיוחד זוגיות). שנה טובה להתחיל חברויות ושותפויות חדשות. שנה של תלות באחרים ונטייה להתמכרויות. שנה טובה לעשות כסף (תוך כדי יוזמה, יצירתיות ותנועה) ומצד שני להימנע מבזבזנות יתר. שנה בה מתפתחת בעיית קשב וריכוז. שנה של בעיות עם דימוי עצמי נמוך. מומלץ להימנע מהתמכרויות, ובמיוחד מ 14 סוגי התמכרויות: אלכוהול, סמים, מין, אוכל, הימורים, נוכלות, עבריינות ופשע, בזבזנות ללא גבול, נצלנות, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית, הרס זוגיות, הרס המשפחה, ריבוי נישואין. שנה בה מומלץ להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות ולהיות מרוצים מהחיים. מומלץ להתנהג ברכות, בנעימות, באהבה ולהימנע מהתפרצויות וכעסים. מומלץ להתגבר על תסכולים, לזרום ופחות להתלונן. שנה טובה לדיאטה לכן מומלץ להבין שאוכל הוא חשוב לקיום ולא מנהלים את החיים סביב האוכל. שנה של התעסקות בדברים שוליים, לכן מומלץ לעסוק בעיקר ובמהותי, ללמוד להציב מטרות ולהשיגן. מומלץ להימנע מלוחמנות ללא תכלית. שנה של פגיעות נפשית ורגשית. שנה של פחדים ופגיעות ללמוד להתמודד ולהמשיך עם החיים ולא לקחת זאת למקומות של שנאה ומרה שחורה. שנה עם נטייה לבדידות. שנה טובה להתחבר לאני הפנימי, להימנע מהתפרצויות, ללמוד ולהרחיב אופקים, לבטא עצמך באופן ברור, לבטא רגשותיך. שנה טובה להיות עצמאי ולא תלותי, לפעול ביוזמה מעשית, להעניק מעצמך לאחרים, להיפתח לרוחניות, לחזק ביטחון עצמי, להימנע מלהסתבך ולסבך חייך. ללמוד מאירועי חייך ולא לחזור על אותם הטעויות ודפוסים שלילים. שנה טובה להתגבר על הנטייה להשמנה, לתחזק את הגוף ולשמור על הבריאות, ללמוד מה הם הדרכים הנכונות לגוף שלך לצורך החלמה מהירה, לעלות את מפלס השמחה בחיים. שנה בה מומלץ לעלות אנרגיות על מנת שלא  תרגיש מותש וחסר חיות. יש להשתדל לעבור שנה זו בתקווה לתקופה טובה יותר ולא להיכנס למקומות חשוכים.  