שנת השותפויות בזוגיות ובעסקים. מומלץ לאפשר לחייך ולאירועים בחייך לזרום. זמן טוב להוריד "הילוך" (קצב), זמן טוב להמתין לא לבצעה התחלות חדשות שאינן קשורות למספר 2 (כמפורט בהמשך). זמן טוב להתחיל תהליכים של תמיכה בזולת, להתחיל טיפול ולהתחיל סדנאות בזוגיות. זמן טוב להתחיל ללמד כול הקשור ברפואה, רפואה משלימה, הוראה, משפחה, זוגיות שמירה על הבריאות ומזון, יופי והאסטטיקה. לפתח רגשות ולהיפתח רגשית, לתת ביטוי לרגש ולנפש, להתחבר לעצמי הפנימי, לשתף פעולה, ללמוד רוחניות, ללמוד סוגי טיפול חדשים, להתחתן וללדת בהתאם לאפשרויות גילך, להתחיל שותפות זוגית, להתחיל שותפות עסקית, לפתח אינטואיציה, לפתח כוחות על חושיים, לעסוק בכול הקשור בדמיון. זמן טוב להתחיל עבודת צוות, הצלחות בשותפויות, לבלות בחברת אנשים, להתכנס פנימה ולהיות מופנם, לפתח אמפאטייה, לחושב ליפני שמבצעים, להתחבר לתת מודע, לעסוק בכול הקשור לנפש. 
זמן טוב לפנות לטיפול פסיכולוגי במידת הצורך, ללמוד להסתדר עם אחרים, להיות יצירתי באומנות, לפתח אימהות. זמן טוב להפרות אחרים ברעיונות, לפתח אינטימיות, קרבה זוגיות, לפתח ולהשקיעה באהבה וזוגיות, לתת אמון. זמן טוב לשיחות לעומק הנפש, להיות עדינים ומעודנים, נעימים, דיפלומטים, לאהוב את הזולת, לפנק, להעניק, להיות רומנטיים, שקטים, להתחבר לשקט שבנשמה. זמן טוב לתכנן דברים, לרדת לפרטים קטנים, לפתח יכולות אבחון רוחני וחוסר איזון אצל אחרים, לפתח כוחות ריפוי. זמן טוב לשתף אחרים ולחושף רגשות, לפועל בשקט, להתגבר על פחדים, להירגע, לשמר על הקיים, לאסוף חפצי נוי. שנה טובה לעשות כסף ולצבור רכוש.
