שנת המשפחה. שנה טובה לכנס משפחתך תחת כנפיך, לפתח קשרים משפחתיים. שנה טובה לנישואין, מצד שני כאשר האנרגיות שליליות שנה של גירושין. שנה טובה להיות ביתי, לאהוב, להעניק לילדים ולמשפחה, לפעול בצדק, באיזון, במוסר ובצורה אתית. שנה טובה לחיות בהרמוניה, לפעול בשילובים, בשיתופיות, להיות פשרן, להתאים ולהסתגל. שנה טובה לעבוד בצוות, לפעול בשלום. שנה של רגשות ורגשנות, מומלץ מלהפנים רגשות. שנה טובה לפעול ברגש, להשתדל לא להדחיק ולדחות דברים, להשתדל לא לבולע פנימה דברים שצריך לטפל בהם, להפך לטפל בבעיות. שנה טובה לפעול בדיפלומטיות, בצורה מתורבת, להיות מעורב חברתית, אסטטי, מסודר, נקי, לארח. שנה טובה להקדיש ליופי הפנימי ובמיוחד לחיצוני, לשמור על המשקל, להיות רומנטיקן, אחראי, נאמן, להקרין אהבה, עדינות ודאגה לזולת. שנה טובה לעסוק ברפואה או רפואה אלטרנטיבית, לפתח כשרון, להיות יציב, אמין, לפתח קשרים עם הקהילה, לשרת את הקהילה והמשפחה. שנה טובה לפתח קשרים חברתיים, ללמד נושאים הקשורים למשפחה, טיפול, או הקשורים בייעוד (במקלעת השמש), להתחבר לצד האומנותי שבך, (ציור, פיסול, ...). שנה טובה לעשות כסף ולצבור רכוש. 