שנת המאסטר ומנהיגות ברוחב לב. שנה טובה לפתח אישיות ולפתח יכולות המאסטר הגלומים בך. להיות מוביל דרך, המורה האוניברסאלי, להגשים מטרות המאסטר דרך שירות לאנושות. להיות בנתינה ללא גבולות, להתפתח רוחניות לרמה הגבוהה ביותר. לפתח מודעות עצמית וקוסמית גבוהה, לפעול באינטואיציה, לחיות ולנהוג ברוחב לב, להרחיב אופקים, לרכוש ולצבור ידע עצום, לפעול בחוכמה, להיות מחונן ולפתח יכולות מגנוט. שנה טובה להתנדב למען הזולת, להיות חברותי, רחמן. שנה טובה לשרוד, להמציא דברים, לפעול בצורה אינטליגנטית, שכלתנית, להיות מלכותי, מנהיג טוב לב, איש העולם הגדול ולנסוע לטייל בארץ ובמיוחד בעולם. שנה טובה לפתוח דלת לעסקים עם חו"ל. שנה של "ראש גדול", לראות ולהבין הכול בגדול, להיות בוגר, אמיץ, לפתח כוח פיזי. שנה טובה להיות אדיב, אתגרי, הרפתקן, להימנע מלקחת סיכונים מיותרים (שכן יש לשנה זו דחף לקחת סיכונים). שנה טובה להציב אתגרים אישיים ולהשיגם, להתחיל ובמיוחד לסיים דברים. שנה טובה להיות דינמי, אנרגטי, סתגלן, זורם, להצטיין בכול התחומים. שנה טובה לפתח אהבה אוניברסאלית, לפתח דמיון, להתנסות בריגושים, לצאת למרחבים, לחפש חופש, להאמין שיהיה בסדר, להאמין בכוח שלך, להאמין בעצמך, להיות אופטימי. שנה טובה לפעול בשובבות, להיות חזק נפשית וגופנית, לפעול בהתלהבות, להיות הישגי, לשאוף לחומרי, להיות מנטאלי, לפעול כאש היצירה. שנה טובה לאהוב, להיות פתוח, להעניק, להיות חברתי, להכיל את כולם, לפתח בטחון עצמי, להילחם למען אחרים, לפועל לשירות הזולת, להילחם למען זכויות חברתיות, להילחם למען הצדק החברתי. שנה טובה לסיים תהליכים, לנקות את השטח ובין היתר ניקיון בבית לזרוק דברים שאין צורך בהם. שנה טובה לניקיון נפש, להתנקות ממועקה נפשית וכולי. שנה טובה לעשות כסף  אולם יש להימנע מבזבוזים מיותרים. 