שנת פעילות ומרובת עשייה. שנה טובה לפעול בכול הקשור לגשמי לחומרי, לכסף ורכוש. שנה טובה לדאוג לבית, לעסוק במסחר ובכספים. שנה טובה ליציבות כלכלית, לפעול בהישגיות, בתכליתיות, להיות מעשי, אחראי, ענייני, לתכנן מהלכים ולהצליח. שנה טובה לפעול בשאפתנות, עם כוח רצון, להיות ביצועי, עוצמתי, לפתח כוח פיזי, לעסוק בספוט פיזי, לפעול באנרגטיות, להיות דינמי, משפחתי, לתכנן ולחושב בגדול. שנה טובה לפתח כשורים  בכול תחום, לשאוף וגם להגיע לפסגה. שנה טובה מאוד לעסקים, לקנות רכוש ובמיוחד למכור רכוש ולממש רווחים. שנה טובה לעסוק במדע, לפעול בנחישות, להתמיד, לפתח משמעת עצמית. שנה טובה ללמוד ולפתח כוחות יכולת ריפוי במיוחד בכפות הידיים. שנה טובה לפעול באופן יסודי ויעיל. שנה טובה לפעול במסגרת, להיות בעשייה בלתי פוסקת, לפעול בחריצות, לעבוד קשה, לפעול בנורמות חברתיות, בעקביות ולרדת לפרטים. שנה טובה לארגן את החיים והעסק מחדש, לסדר, להיות מציאותי, לפעול ביעילות, לטפח חיצוניות. שנה של חוזק פיזי ונפשי, לפעול למען בטחון כלכלי, לממש גשמיות הצלחה ושפע ובמיוחד כספי. שנה טובה לפעול למען החברה, להתחבר לרוחניות במיוחד לאדם שהגיע לגיל 40 ומעלה. כאשר האנרגיה שלילית תהא שנה זו שנת הפסדים כספיים והסתבכויות עם רשויות. לכן מומלץ בשנה זו לפעול על פי החוקים ובמיוחד בכול הקשור בחוקים הקשורים לעסקים, להיזהר מהפסדים כספיים והפסד של רכוש, להימנע מהסתבכויות כלכליות, להימנע מהסתבכויות עם מוסדות ורשויות. שנה טובה מאוד לעשות כסף ולצבור רכוש. שנה טובה לקבל רכוש. שנה טובה  להחזר חובות אישיים ולקבל כספים שחייבים לך (חובות אחרים כלפיך). שנה טובה להתפתחות רוחנית.  