שנת הפנטזיות. שנה טובה להשתחרר ממסגרות, לבלות, לרדת במשקל, חברויות חדשות, להתאהב, לפעול תוך שינויים בלתי פוסקים, לטייל ובמיוחד בחו"ל. שנה טובה לפתח הזדמנויות חברתיות, לעסוק במסחר, לעשות כסף, להיות תקשורתי, וורבלי, יצירתי, חופשי. שנה טובה לפעול באנרגטיות, להפעיל חשיבה אנליטית שכלתנית, לפתח הבחנה דקה ולהיות רגיש לניואנסים. שנה טובה לפעול בזריזות, להיות יוזמתי, כריזמטי, לצבור ידע, לבצע שינויים בלתי פוסקים. שנה טובה להיות שובב, לזכור שמידי פעם מומלץ לשים גבולות. שנה טובה לפעול בפיקחות, באינטליגנציה, להיות רב גוני. שנה טובה להפעיל את הקסמים האישיים, להיות סקסי ומיני, לפלרטט ולהקרין חושניות לאוהב, להיות תוסס. שנה טובה להיות יצירתי, לפעול בחריפות ובשנינות, להיות הרפתקן, מעניין. שנה טובה להיות בדרן, לעבוד תוך כדי תנוע, להיות מפתיע, להאמין בעצמך ובדרכך. שנה טובה להיות ילד נצחי, להתלבש יפה, להתבטא כלפי חוץ ולפתח עסקים. שנה טובה לעשות כסף ולהימנע מבזבוזים. שנה בה חייבים להימנע מהימורים לא מבוקרים.