שנת שיא החולשה. שנה עם אנרגיה שלילית של חרדות, דיכאונות, מתח נפשי ופחדים בלתי מוסברים המשתלטים על החיים. זמן טוב להתכנס לנפש פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, להעמיק בתיקון האישי, תקופה של ניתוקים, ניתוקים מבני הזוג, ניתוקים חברתיים, משפחתיים ועסקיים. ניתוקים מכספים ורכוש וניתוקים מסוגים שונים. שנה עם בעיות קשב וריכוז. מומלץ להימנע מלחשוב שלילי, להשתדל לחשוב חיובי. שנה של התנהגות אנוכית, עיקשות, תוקפנות, חוסר סבלנות. שנה בה קיים קושי להתחיל וסיים דברים. מומלץ להימנע מחוסר טקט, מהתנהגות אגואיסטית. מומלץ ללמוד להיות פעלתן ולהימנע מעצלות. קושי בקבלת ביקורת, קושי בשיתוף פעולה. מומלץ להימנע משתלטנות, רדיפת בצע וניצול אחרים. שנה עם אנרגיה שלילית חזקה, תקופת משברים קשים ומורכבים. זמן טוב לקבל ייעוץ ועדיף שנה ויותר מראש. מומלץ להימנע מרמאויות, עבריינות, קמצנות, התנהגות לא מוסרית. שנה בה מומלץ לשחרר את הספק, ולחבק את החדש והטוב. שנה מוקצנת לצד השלילי והמשקפת 16 אלמנטים שלילים עקרים: 
ניתוקים, חוסר חמלה, עצלות, הרס יחסי אהבה, הרס הרמוניה פנימית, הרס הרמוניה עם הזולת, סכסוכים, זלילה, תאווה, טינה, הרס (חוסר) איזון פנימי, הרס (חוסר) איזון מרחבי, גאווה, כעס, קנאה, רדיפת בצע. להימנע מרכילות, הצקה לזולת, קטנוניות, התנהגות רגועה ולא מעצבנת, חוסר צדק. תקופה טובה לפתח אמינות, חיים יציבים, להיות פחות ביקורתי, להשתלב ולהתחבר חברתית, להימנע מדאגות יותר. להימנע מהתמכרויות (לתרופות ומשקאות חריפים ...), להימנע מהתקפות עצבים כלפי פנים וכלפי חוץ. מומלץ למקד מחשבות ופחות להיות מבולבל, לפעול במעשיות, להתגבר על עצלנות, ללמוד למתן עצבים וקריזות. מומלץ  להימנע מלהיכנס לדיכאונות, פחדים, ומצבי רוח משתנים וקיצוניים. מומלץ להימנע מרמאויות ועבריינות. שנה עם אנרגיה בעלת קושי לקבל את המציאות, ישנה נטייה להתנתק מהמציאות ולברוח למקומות "אפלים וחשוכים" ולהתבודד. מומלץ להימנע מנקמנות. שנה טובה לנסות להתחבר לסביבת אנשים ולא להתנתק ממנה. מומלץ להימנע מביקורתיות גורפת, תסכול וציניות. שנה טובה לתקשר עם הנשמה, להתפתח רוחנית, להתמודד עם הקשיים ובמיוחד הקשיים המחוברים לנפש. שנה טובה להתמודד עם חרדות, להתמודד עם דאגות, לפתח את היכולות הבלתי רגילים שבך בתחום הלימודים. שנה טובה ללמוד ולצבור ידע וחוכמה, ללמוד וללמד רוחניות. שנה בה יש רצון לשמור על הפרטיות, להיות נבדל. להבין שלפעמים יש לך צורך להתבודד ולעבוד לבד. שנה טובה להיות יציב במיוחד בעבודה, להתבונן לעומק, לחקור, להתעמק, לפתח חשיבה אנליטית, שכלתנית, לשואף למושלמות. שנה טובה לחקור את הטבע, לעסוק במדעים ובנושאים הקשורים לדיוק. שנה טובה לפעול על פי הרגש, לפעול באינטואיציה, לפתח דמיון, להיות אינטואיטיבי, להתחבר למיסטי, לחקור את הנסתר. שנה אם אנרגית גירושין קושי להתחבר לזוגיות, קושי לפתח עדינות, קושי להתנהג בנימוס, קושי בשלווה פנימית. שנה טובה לשומר סוד, להיות חשאי, לפעול על פי חוקים ארציים וקוסמיים. שנה עם התנהגות נוקשה. שנה קשה, לא קלה, שנה שקשה להרוויח בה כסף. בתחומים הקשורים לשנה האישית הנ"ל כמו רוחניות, מחקר, המצאות, מדע, לימוד, מקצועות מדויקים וכו' אפשר להרוויח במידת מה. שנה בה מומלץ לשמור על הקיים ולשמור על הרכוש. שנה טובה לצאת לחופשה "ולמלות מצברים" נפשיים וגופניים. מומלץ להימנע מתלות באחרים. שנה טובה להתחבר לאמונה, ולדת. שנה של בזבוזים לא מבוקרים וקושי בשליטה. זמן טוב להתכונן לשנה הבאה שתהה קלה יותר בכול ההיבטים.
