 שנת ההתחלות החדשות, פתיחת דלתות ותחילת השפע. שנה עם הזדמנויות חדשות, התחלות חדשות, תקופה טובה להכנת תשתית, תקופה טובה לבנות יסודות, לפתוח קשרים חברתיים ועסקיים, להתחיל לממש (לא מחייב התחלות בביצוע באופן מידי ורציף), התחלות של יוזמות חדשות, להתחיל פרויקט חדש, שנה של תנופה והצלחה בכול התחומים. שנה טובה מאוד להתחלות חדשות, להתפתחות רוחנית ולהתפתחות בכול תחום, שנה של שפע בכול מובן, להתחיל ולהנהיג, לקבל הכרה, לפתח כבוד עצמי, להיות מוחצן, שאפתן, יצירתי, להכין תוכניות, לקובע מטרות ולהשיגן, להיות ממוקד, להתחדש, לפעול ביוזמה, במרץ, לנהל, לארגון דברים, להיות עצמאי, להתנסות, להיות ספונטני, כנה, חלוצי, מקורי, לפעול כאש היצירה, ללמוד תחומים חדשים, להיות אמיץ, מעשי, פעלתן, לקדם רעיונות, לפתח כישורים וורבאליים, לפעול בכריזמה, לקרין מהידע והיכולות לסביבה, להפגין ביטחון עצמי, ליצור מסגרת משפחתית, לייצר עסקים, שנה טובה לעשות כסף ולהימנע מבזבוזים מיותרים. שנה זו תקבע את 8 השנים הבאות ולכן חשיבות הרבה.   