שנת התבססות כלכלית. לפעול בהיגיון, להכין תוכניות במטרה להתבסס כלכלית ולבסס עסקים. שנה של בנייה (בכול מובן). שנה טובה לרכוש בית, לסיים תהליכים, להתמקד בעבודה, לסדר דברים, לנקות כול הדרוש ניקיון, לטפח את הגוף. שנה טובה לעשות כסף, לסגור חובות, לפעול במסגרת, להיות בעשייה, להיות חרוץ, לעבוד קשה, להיות חומרני. שנה טובה לדאוג לבית, להיות ביצועי, ממוקד, יציב  ושמרן. שנה טובה לפעול בתבונה, להיות דיקן, קפדן, מתמיד, ריאלי, מציאותי, אנליטי, לרדת לפרטים הקטנים. שנה של נאמנות ללא גבול. שנה טובה לקבל אות העובד במצטיין, לעבוד שעות נוספות, להשקיעה בעבודה, להיות צנוע. שנה טובה לצבור בטחון, לחיות עם גבולות, להתחבר למסורת, לפעול על פי החוקים ונורמות. שנה טובה לפעול בשגרה, בעקביות, לארגן, להיות סבלן, לקחת אחריות ולפעול תוך משמעת עצמית. שנה טובה לפתח כוח רצון, נחישות, להתקדם עקב בצד אגודל, לפעול בשיקול דעת, ביעילות, ללכת על בטוח. שנה טובה להצליח במסחר ותעשיה, לצבור בטחון, לא לבזבז כספים. שנה טובה לפעול למען החברה, לעבוד בשירות למען החברה. שנה טובה לעשות כסף ולצבור רכוש.