שנת המאסטר, תקופת שיא הכוח ושיא ההצלחה. תקופה טובה לפתח כוחות בלתי רגילים בכול תחום. תקופה בה קל להתגבר על כול בעיה ובקלות יתרה. תקופה המסמלת יכולת הצלחה בכול תחום ועניין ובזמן קצר לעומת אחרים. זמן טוב להביא לידי ביטוי את יכולתך העסקית ומנהיגותך. תקופה טובה להוביל דרך כלכלית, לפתח עסקים ובמיוחד עסקים מקיפי עולם בזירה הלאומית והבינלאומית ולהרוויח כסף בגדול. תקופה טובה לראות עסקים בגדול ולרדת לפרטים הקטנים ולהגיע למעלה לפסגה. תקופה טובה להתעמק, להנהיג בטבעיות, להנהיג בכריזמה, להיות יעיל, מדויק, להתמקד במטרות, לקדם עניינים. תקופה טובה להיות מעשי, לייסד למען האנושות, לפעול ביצירתיות, לעשות הכול בצורה גדולה ומרשימה, לפעול באמינות, לפעול בנחישות, תעוזה ולפתח ארגון חובק עולם ואו לנהלו. תקופה של התחדשות, התחלות חדשות, מהפכים מהיסוד, התאוששות מופלאה, קשיחות נפשית ופיזית. תקופה מצוינת לשינויים. תקופה של הברקות, גאונות, לפעול באופן לא שיגרתי, לפתח חזון והשגת יעדים. תקופה של חדשנות, עבודה ללא הפסקה, נטייה לעולם הנסתר, לחקר הנפש, אמיץ נועז וקשוח. תקופה טובה מאוד להתפתחות רוחנית. ללמוד להוביל דרך רוחנית. תקופה בה ניתן למגנט לחיים כול מה שרוצים ולפעול באינטואיציה. תקופה בה הכוחות הנפשיים גדלים מאוד. תקופה בעלת השראה. תקופה טובה לרכוש ולהרחיב ידע  במיוחד עסקי, רוחני ומדעי. תקופה טובה לפעול למען האנושות. תקופה טובה ללמוד וללמד ולעמוד על במה ולהעביר ידע עסקי ורוחני, להעניק מהידע האישי לאנושות ולהעלות מודעות עסקית ורוחנית לאנושות. תקופה עם כוח רצון חזק ובלתי מתפשר (בפן החיובי), נחישות ונחרצות להשגת מטרותיך. תקופה טובה לשאוף לשלמות, לפעול בחכמה ובאופן אנליטי. תקופה טובה לטייל ובמיוחד חו"ל. תקופה טובה להתבגר נפשית, לפעול באומץ, להתמודד בקלות ובהצלחה עם אתגרים, להיות הרפתקן, לקחת סיכונים. תקופה של ריגושים, פריצה למרחבים, להתחזק, להאמין בעצמך ובכוחך. תקופה אופטימית עם חוזק נפשי ופיזי. תקופה טובה לפעול כאש היצירה, לאוהב, ולפתח קשרים חברתיים. תקופה המאופיינת ע"י עודף בטחון עצמי ומומלץ להימנע מבזבוזים. 