שנת המשפחה האומנות והיופי. שנה טובה להתחבר למשפחה, לפתח קשרים משפחתיים. שנה טובה לנישואין, להקים בית, לבנות בית, לרכוש תכולה לבית. שנה טובה לפנק,  לאהוב, להעניק לילדים ולמשפחה. שנה טובה לפעול בצדק, באיזון, במוסר, בצורה אתית, בהרמוניה. שנה טובה לעבודת צוות, לשותפויות, לפעול בשילוב כוחות, להתפשר, להתאים עצמנו ולהסתגל. שנה טובה, לפעול בשלום ולמען השלום, להתחבר לחברת בני אדם ולהימנע מלהפנים רגשות. שנה של רגשות ורגשנות, שנה בה מדחיקים, ובולעים פנימה. שנה בה מומלץ לטפל בבעיות, לפעול בדיפלומטיות, בצורה מתורבת, להיות מעורב חברתית ואסטטי. שנה טובה לסדר את הבית, לארח, להקדיש ליופי הפנימי ובמיוחד לחיצוני. שנה קשה לדיאטה צריך לשמור על המשקל. שנה טובה לרומנטיקה, להקרין אהבה, עדינות ודאגה למשפחה, לבן/ת הזוג. שנה טובה לפתוח עסק ברפואה ורפואה אלטרנטיבית, או ללמוד את התחום. שנה טובה לייצב את החיים, לשמור על הקיים, לפעול באמינות, לפתח קשרים עם הקהילה, לשרת את הקהילה והמשפחה. שנה טובה מאוד: להתחבר לצד האומנותי שבך, (ציור, פיסול, ...) לפתח את התחום עד לגבהים מרחיקי לכת בתחום האומנות, לפתח דמיון ויצירתיות. שנה של יציבות והעמקת שורשים, חיי חברה פורחים, בילויים הקשורים בתרבות כמו סרטים, הצגות. שנה של נחישות, לקיחת אחריות, שנה של התקדמות בקצב של עקב בצד אגודל, עקביות ודבקות במטרה. שנה טובה לעשות כסף ולצבור רכוש, יש להימנע מבזבוזים. 